С мужчиной не видимся
30 лет для 33 летнего мужика, это очень старая, или он все таки выберет 24 летнюю,
Нормально ли поведение мужчины?
В какое время суток не любите заниматься кексом?
Почему с определённым человеком никто не хочет строить отношения? Он умный, красивый, но одинокий! От чего такое бывает?
Почему один парень на работе ни с того ни с сего, вечно когда увидит одну девушку хамит ей?
Почему женщины не могут понять одну истину...?
секс 2 раза в месяц это норма?
Не могу высказать парню, что чувствую
может ли простить измену парень?
Спать после ссоры с мч в разных комнатах это правильно? Как потом такое "разъединение" повлияет на отношения?
случается с тобой ситуация неординарная, через время задумываешься, неужели это со мной произошло
Вопрос женщинам. Мучила, мучила своего мужчину чтобы вытянуть из него признание, что уже не знаю или сама его люблю. И
С дрожью вспоминаю У вас были случаи, когда вы переспали не пойми с кем?
Не общаюсь с девушкой 3 дня
Если ты некрасивый, то никто тебя по-настоящему не полюбит ?
Что вы чувствуете, когда прикасаетесь своей щекой к щеке любимого человека? Вы что-то чувствуете?
Прежде чем брать от жизни все, можно ли донести все?
Как относиться к простым людям без снобизма если вырос среди умных, образованных и принципиальных людей?
Не нравится свободный взгляд на отношения. Почему в отношениях не осталось привязанности и верности?
Чисто психологически - как мужчины воспринимают отказ?
почему некоторые женщины лучше сходятся с мужчинами чем с женщинами на работе?
Кто что должен сделать!? Для завоевания доверия женщины у мужчины и мужчины у женщины, для прочных отношений!
После расставания с девушкой, другой парень подарил игрушку, она отказывается ее выбрасывать.
Вы бы рассказали своей второй половинке!?
Как думаете, особенности прошлых отношений стоит скрывать или лучше рассказать друг другу?
Кто кому должен подавать завтрак в постель: муж жене или наоборот? Хотя бы по праздникам...
Если умрет моя жена, которую например я очень сильно люблю, с кем я буду любовью заниматься?
Когда мужчина и женщина живут, не расписавшись, считается ли это браком?
чт нужно делать с ПОПулярностью?
Как получилось, что у женщин нет "западло" и они готовы рожать хоть от Гитлера, лишь бы потомство было при ресурсе?
Нормально ли поведение мужчины,?!
Девушки, пугают ли вас парни - девственники ?
Когда женщина уходит гордо поджав хвост?
это не вопрос, это настоящий крик о помощи пожалуйста, я так одинок, я просто хочу девушку
Что плохого в неравных отношениях?
Парни, Вам важно наличие денег у потенциальной девушки? Заработок. Особенно если девушка еще студентка.
Мужчины как вас завоевать?
Говорит: Дай мне денег не ногти, ногти хочу сделать. Это вообще нормально, если учесть что мы неделю всего вместе?!?
Травля М со стороны Д
Почему девушка добавила парня в скрытые друзья в вк? Если он всегда был на виду, и они встречались?
В борьбе за отношения вы переступали через свое "Я"? Делали то, что против вообще то вашей сущности?
девушки, это вы выбирали себе парня или вас добивались пока вы не уступили?
Кто в отношениях должен блестать? Парень или девушка?
Как поступить в такой ситуации, когда нравится красивая девушка, но у неё есть свои ухажеры и ещё бывший?
Объясните, что за черная пятница? Во всех магазинах скидки из-за нее. Что это вообще такое?
Как правильно сказать девушки, что у нас не чего не может быть? Она намного младше меня, не хочу её обидеть, хочу быть др.
ЧТО ДЕЛАТЬ, КОГДА НЕ ЗНАЕШЬ ЧТО ДЕЛАТЬ?
КАК МНЕ СЕБЯ ВЕСТИ, КОГДА РЯДОМ ЕЕ СИМПАТИШНЫЕ ПОДРУЖКИ?.
Скажите, все вот твердят, села на шею, не любит, меркантильная, если не работает
Почему мужикам так нужно женское развитие, чего припекло всем, мода?
Почему женщине, чтобы мужчине понравится, так сказать, взять на паботу (замуж, дети, содержанка)
Девушки, за сколько дней до свидания вас надо приглашать на него? Надо же придумать аутфит, накраситься, а не быть как
Почему мужчины любят тянуть время до пятницы, чтобы назначить встречу, а то и в выходной. А когда, прасцыцы девушке
Почему мужчина не признается?
Как пережить пол года расстояния?
Вы больше боитесь кого, гнева мамы или папы?
Вы судите, составляете мнение о человеке по его словам или поступкам? Что из этого для вас имеет больший "вес" ?
Если что то в отношения "идет не так" вы сами справляетесь или бегите за советом к друзьям, родственникам, психологу?
Зачем чужому человек рисковать жизнью ради другого чужого человека? какой в этом смысл?
Девчин! *)))... Ответь откровенно - с твоей точки зрения... КАк не стать - баборобом*? Если существует такое понятие.. *?
Ужасно холодно на работе. ну не сидеть же в куртке.
Каково это, выйти замуж за армянина, который с тобой в одном классе все 11 лет проучился?)
Вопрос мужчинам. Почему он вот так дотронцлся до моей талии? Только честно
«Краснодар» не отдает жене Мамаева автомобиль футболиста. Ну, как так, зря что ли замуж выходила?
Говорит приду, когда дома одна будешь, потому что я стесняюсь... Это о чем он?)
Почему в морозную ночь на улице темно а звезды такие большие жирные?
Как помочь безответно влюбленному человеку?
Как наладить хорошие отношения?
Хочу вернуть девушку
Почему у меня цвет настроения черный? )
Почему муж начал давить на меня после того, как я начала работать?
Не получается найти девушку. Я недостоин счастья?
Поцеловала парня который нрав в щеку, когда он проводил. Быстро ушла, реакцию не поняла.. как узнать?
Я ему понравилась? Что это значит? Мужчинам вопрос. В каком случае вы так поступаете ?
Если для женатого мужчины важно выпендриться
Я - запасной вариант?
Общаюсь с парнем месяц.
Чувствую себя лишним. Как культурно смыться?
Как жить человеку если человек плохо разговаривает из-за болезни, и стоит ли ему отказываться от отношений.
Нравится девушка. Что делать?
Если писала парню сама через раз, а потом перестала - что он подумает?
Есть ли шанс найти женщину у мужчины, который не способен ни денег заработать, ни гвоздя забить ?
Про вас тоже многие думают, что вы несерьёзные пофигисты и всё человеческое вам чуждо?)))
Как общаться с остывшей девушкой
А как вы выбираете объект обожания)) по каким критериям?)))
Мужчина, если рядом женщина... На что ты всегда готов?)))
Важно для отношений... Мужчина, ты на подъем лёгкий? С тобой можно, к примеру, по ночному городу покататься, ну или
Много вам времени нужно, чтобы решиться на первое свидание?)))
Ребята, заводя новые отношения вы всегда знаете что они обречены на провал? Или все таки видите перспективы?
Я Сява, мне 45, ствол поднимается на 20 градусов, разведен, детей нет. Почему у меня всё хорошо без баб? А ещё я
Расскажите пожалуйста, как найти вторую половинку? Мне нужно посмотреть как примерно найти вторую половинку, может найду
Что означает когда кто то кого то по приколу называет Казанова?
Как думаете, с вами в отношениях легко или с ума можно сойти?)))
Девушки, скажите, вы же явно пошлете того парня, который на 1-ом свидании за вас не заплатит?
Согласны ли вы, что любовь — до первой красивой задницы, дружба — до первой выгодной замены?
Если обещали чего-то кому-то, а проснулись и так лень... Что делаете?)))
Как вы думаете, а может ли что-то необеспеченная женщина дать...
Познакомилась с парнем а он лезет целоваться и обниматься? я слишком скромная?
Попросила парня ;чтобы он подвёз меня в магазин а он сказал что я меркантильная-норм?
Помогите с девушкой.
Что для вас настоящие секунда, день или что?
Мужчина, как лучше, чтобы твоя девушка с подружками в кафе пошла или пусть её подружки к вам гости придут?)))
Почемв парень говорит я знаю что ти мне не изменишь поетому не ревную
Жена не приемлет измену, но допускает что возможно у нее будет секс с другим.
один парень сыграл свадьбу с девушкой ну и чтото перебрал в день свадьбы в итоге ночь проспал пьяный один а невеста его
Как красиво отношения с девушкой перевести в сношения?
Подруга говорит только о себе, почему?
Ты вся такая замечательная?))
как объяснить если мужчина достаточно хороший любовник за ночь успевает пробежаться по 3-ем женщинам. Причем женского
Должна ли красивая девушка быть умной?
Парень подарил часы, а я передарила их подружке, оказалось что они стоили 600 тысяч, что теперь бл делать ?
А во время секса с одним человеком представлять себе другого это безнравственно?
Не могу поверить молодому человеку
Если не позавтракал и сразу сюда? Вы себя чем побаловали?
Все козлы и стервы на самом деле подопытные кролики в умелых руках?
Как называются отношения где есть дружба, есть секс, но нет любви? И нужно ли продолжать такое долго?
У моего Друга уже 2 года есть Отношения с девушкой ему 21 лет ее 18 лет. Как мне добиться такого же результата ?
Бывшая девушка ставит лайки
В твоей жизни имеет место случайный секс)?
Девушка сказала что перегорела
Встречаюсь с девушкой 2 месяца
Как достичь тёплых отношений?
Парни, вы бы взяли к себе жить девушку с хомяком, пауком и коллекцией хищных растений?
как быть в такой ситуации?
Это значит что она уже не любит? И есть ли шанс быть вместе с такими её словами..?
Парень поцеловал, а вечером сказал в вк, что это была ошибка. Что делать, если снова полезет?
Верно ли, что мнение окружающих ничего не портит. Всё портят люди сами?
Нормально ли когда у девушки есть парень а засматривается на другого?
Если парень дарит девушке 1 бордовую розу, то это что значит? Мужчинам вопрос Он наш постоянный клиент
не понятка)) в чём? а что понятно в жизни вам)
Правда ли что девушки уходят когда...
Почему парень запрещает ругаться матом, а сам при этом матерится?
что делать если я влюбилась в девочку которой 16, а самой мне 12?
он любит женщин, она мужчин, чем может закончить их знакомство?
Почему женщины только на 10 раз звонка берут трубку?
Почему заработать на квартиру так сложно?
Интересует мужское мнение.
парень изменился резко, какие могут быть причины?
Мог ли я тоже у неё спросить в ответ на её вопрос: Как часто у вас был интим когда ты была замужем?
Считаете ли вы, что прикидываться слабым полом женщинам уже не вариант?
почему некоторых мужчин называют "олень"
Если девушка говорит : ты тут посиди, а я пойду сделаю какао!)
Девушки а где престижнее работать для парня 30лет, грузчиком или охранником?
Как мне поступить с парнем?
Если она захочет чтоб был ты с ней то будешь, а если нет ...то с тобой никто разговаривать небудет
Говорят, что женщина в 45, баба ягодка опять, а мужчина в 45, он по вашему мнению, кто?))
помогите пожалуйстааааа мне предложили встречаться 2 мальчика 1 азиат второй европеец и я не знаю кого выбрать
Говорят, разведенки с прицепом (как прозвали женщин с ребенком - мужчины) никому не нужны. А если мужик бесплоден, мечтает
Стоит ли вызывать его ревность?
Почему драть как Сидорову козу, как правильно её драть и почему коза Сидорова? Сидор – козий сутенёр?
Что более зашкварно, спать с проститутками или быть девственником к 30 годам?
Как простить себе ошибки?
Является ли виртуальный секс и секстинг изменой... ЭТО ИЗМЕНА или НЕТ???
Почему сейчас так много одиноких девушек - без парня или мужа?
Почему ко мне относятся именно так? Как исправить ситуацию?
как перевести отношения в брак?
чтобы мужчина интерес не потерял ?
Женатые мужчины, как бы вы отреагировали если бы вашу жену одевал и обувал чужой мужик?))
как понимать такое поведение девушки?
Вы верите в мистику
Помогите пожалуйста... Не знаю что с парнем делать..?
мужчина, а ты многих женщин доводил до слез?
о чем говорит то что 24 летнему парню понравилась 48 летняя женщина с которой он работал?
нравится девушка ей 28 она замужем за состоятельным мужчиной при деньгам намного старше её как быть
Почему парень сидит через невидимку вк и пишет только, когда я не онлайн.
Почему слово должен, эта как долг жене получается? когда успел задолжать?
Пoчему женщины тщательнo скрывают свoй ум от мужчин?
Не поздравил меня с др; (но в тот момент были в ссоре.. стоит обижаться? обидно но уже сказала )
Что делать? Очень плохо
как начать доверять парню, а лучше убедиться в нем?
Насколько сильно для девушек важна внешность парней? (от 15 до 20 лет)
Почему так происходит?
что вы брезгуете больше всего в человеке у вас вызывает брезгливость?
Партнер по тренингу отбил у меня девушку (нова ситуация на тренинге)
Почему люди думают, что от того, что нравится именно им, другие тоже будут в восторге?)))
С молодыми мне противно все-таки...
вы бы стали строить отношения с человеком у которого вши или глисты?
Имеет ли место ревность в данной ситуации?
Почему девушки сначала первые идут на контакт, а потом морозятся? в чем смысл ?
Стоит ли как то за девушкой ухаживать, первым проявлять инициативу, и завоевывать её?
Можно ваш совет по поводу ситуации?
Почему девушки говорят, что любят уверенных в себе?
Что делать если я хочу секса со своей одноклассницей?
Начали с парнем встречаться второй раз, сейчас понимаю, что не люблю его.
Я понравилась парню? Или мне показалось? Мужчинам вопрос
Девушки, как вы меряете крутость мужчин? Каким должен быть мужчина, чтобы вы сказали, что он крут?
Можно ли мальчику стать девочкой?
Какая польза от девушек?
Кто лучше готовит мужчина или женщина?
как быстро пролетело время и тебе уже 30! А мужа все нет. парня все нет! работа сплошная и отпуск раз в год пару недель.
После у он нервничал и крутил обручальное кольцо? Мужчинам вопрос
Почему мне не нравится, когда у подруги накрашены ресницы?
если у материально независимой девушки. несколько любовников. ( они знают друг о друге). считается ли она . .шлюх.. й
Женщины, как вы думаете, и за чего у мужчины возникает психологический стресс?
Мужчины, помогите! Ваш коллега говорит, что я делаю его счастливым, но то, что между нами происходит
Почему друг, помогая мне, флиртует с другой?
Девушка боится рассказывать обо мне и от том, что мы встречаемся. Что делать?
Как узнать или я нравлюсь мужчине и не испугать его? Что можно такое спросить или по каким признакам понять?
Представьте, вы общаетесь тесно с человеком. И решили озвучить ему гипотетическую ситуацию с вами в главной роли,
Мужчины, а если бы женщина сказала вам, что ее единственное желание - сделать вас счастливым, что бы вы подумали???
Почему после развода, который по инициативе мужа, женщина начинает травлю
Опытные женщины, как вы думаете, что самое главное нужно мужчине от вас?
Как мягко объяснить парню, что он мне НЕПРИЯТЕН и я не хочу с ним общаться?
Как быть в такой ситуации?
Разве я не права?
Знаете людей которые ведут двойную жизнь?
Проблема с девушкой помогите пж
А есть ли она дружба в наше время?
После расставания не тянет на другие отношения. Это может превратиться в постоянное состояние?
Знаете... есть у меня парень . Я очень сильно хочу изменить свой стиль, причёску . Мне так комфортно !
Как проверить парня на верность.?
Что он имел ввиду? Что ты ко мне пристал? — рассердился Медвежонок. — Если тебя нет, то и меня нет. Понял?
Я понравилась психологу? Вопрос мужчинам. Вы бы так себя когда вели?
Почему психолог так пристально смотрел на меня? И еще кольцо крутит обручальное. Что с ним?
Почему девушка себя так странно ведёт?
Что делать если девушка не хочет идти гулять потому что говорит что тип холодно и отказывается, как бы я ее не просил
стоит ли делать ринопластику мужчине чтобы нравится девушкам?
Как определить реальный статус человека в соцсетях?
Почему если не хочешь детей то бабы будут сливать? выходит что мужик это для них чисто как ресурс.
Как определить что человек не тот за кого себя выдает?
Как понять, что бывший жалеет, что вы с ним расстались? Как понять, что он хочет вернуть отношения?
Кстати.. а вы бы порадовались если бы шлюзи подсохли бы немедленно?)
не могу потрогать свою девушку там
Женщина, которая громче всех кричит, что ей хорошо одной, на самом деле больше всех хочет замуж ?
Мужчина, если твоя девушка два часа в пробке с работы ехала, ты бы ужин приготовил? Или ждал, пока она приедет
Эта девушка замужем, но хочет развестись со своим мужем и выйти замуж за меня, стоит ли на ней жениться? мы уже спали.
Зачем написал бывший?
Чем объяснить поддержку моих противников человеком, находящимся со мной в хороших приятельских отношениях?
Как вы считаете, как может парень отреагировать на такое? Что он может подумать?
Почему если женщина зарабатывает меньше 200 тыс. в месяц, то она непригодна для отношений?
стоит ли на свидание с девушкой одеться как Шукшин в Калине Красной?
Сколько можно держать мужа под каблуком и как он Будет компенсировать свою главную роль?
Если не скучаешь по человеку, значит нет любви?
Что делать если девушка с которой общался, начала игнорировать и добавила в черный список
Мама говорит, что кроме нее и отца мне никто не помогает
если любимую женщину долго не видеть и не слышать, любовь проходит?
Здравствуйте! Устроился на работу после вуза, начал зарабатывать, появилась девушка. Чего ей дарить, с чего начать?
почему влюбившись некоторые мужики становятся настоящим дебилами ?
Скажите вот Вы уже определились какой он (а) идеальный партнер для секса ?
может ли получиться пара из 28 летнего парня и 21 летней девушки?
У бывшего скор др, как его поздравить чтоб он задумайся вернуть отношения?
Мужик зовёт приехать к себе в другой город. Денег не присылает. Говорит, боится, что обману. Стоит ли верить ему?))
Ненавижу парня, который когда-то нравился.
Зачем молодая учительница заигрывает со школьником? он же сопляк.
девушка спрашивает почему я ей дарю деньги как на это ответить?
Как предложить мужчине, парню встречаться.
стоит ли отказываться от мч ради мечты?
я ревную но она в праве общаться
Что ты хотела получить - получила??))
Вы способны удержаться от смеха?
Как мне быть, чтобы сохранить отношения?
Скажите, зачем мужчине, нужна была эта зависимость от него, цель, какая была, привязать?
Почему часто бывает так, что с красивыми девушками часто расстаешься. Вот что у меня, что у моих друзей. Везет только
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Почему девушки одним дают просто так, а другим только после свадьбы?
Непонятная игра в молчание
По вашим наблюдениям, у нищих мужчин бывают женщины ?
С женщиной, не умеющей шутить не интересно?
Как мне дальше быть??? У меня случилась такая ситуация, её надо решить причём в ближайшие часы...
Я говорю парню: "Мне кажется ты фальшивый", а он говорит "нет, я же не твоя грудь".
Вопрос с подвохом: есть в Москве заведения, где нет камер?
Какое необычное свидание с девушкой можно устроить? Относительно бюджетно и не просто дешевый отель снять?
Если за любовь, то пить можно?
Постоянно изменяю мужу, как перестать?
Мне нравится девушка но у неё есть парень.
что мужчина имеет ввиду?
Парень прижимает со всей силой что это значит Этот 2 х метровой сильно прям прижимает что это значит
Мне 15 лет, рост 168 см, вес 105 кг - это слишком плачевно? (Я не шучу, серьезно)
Что делать с маменькиным сынком?
Если девушка не выносит мозг мужчине, нормальная ли она?)))
С какой девушкой мужчине легко?)))
Интересная вещь... Мужчины говорят, что любят естественную красоту в девушках, а сами табунами бегают вокруг модных
Парень сказал, что нам не по пути
У меня такой вопрос: встречалась с парнем, американцем, произошла такая ситуация,
Почему девушки не ищут парня при этом он у них всегда есть?
Мама, ама рич бич или нет?
Мужчина, у твоей девушки должны быть модные нарисованные брови, нарощенные реснички, как у куколки, красивый маникюр,
О чем нам лучше не говорить?
Мужчина, если твоя девушка захочет шампанского среди ночи... Что делать будешь?)))
Мать-одиночка или отец-одиночка - это стрёмно? Эти люди никому не нужны? А им нет ещё и 30.
Свадьба, что делать?
что делать, если появилось отвращение к парню из-за лишнего веса
Как донести до брата, что я не хочу с ним общаться и родниться? Совсем
Зачем женщина вспоминает прошлое, если она о нем, якобы "забыла" ?
Вопрос к парням/мужчинам. На какой по счету встрече вы понимаете, что девушка вам не нравится?
Как найти женщину своей мечты если ты маминькин сынок?
В одного и того же парня влюбились я и моя подруга одногруппница? Что делать теперь?
На улице холодно и купил сегодня девушке шубу.
Вы берете ответственность за то что происходит с вами на себя или перекладываете ее на других?
Возможно ли выйти из френд зоны и начать встречаться? И что для этого нужно делать?
Как вам идея? Предлагаю! В целях повышения качества генофонда отстрелять мужчин нищебродов нытиков... +
Отношения - это всегда так сложно?) +++
Как интереснее заниматься секс ом с девственница Сначала входить как чтобы ей больно, не было?
Помогите пожалуйста... Я морально умираю
Женщины всегда врут. Зачем?
Как мне поступить? Нуждаюсь в совете. Помогите, пожалуйста.
Девушке достаточно быть красивой, каким тогда должен быть парень что бы быть нарасхват?
Почему мужики воротят нос от добрых душевных девушек, а сами бегают за стервами и наглыми бабами?
Сколько терпеть страдать нужно ради любви?
Почему мужчина после секса исчезает?
Девушки, будете ли вы носить одежду (платья, майки, юбки и. т. п), которую подарит вам ваш парень?
Почему в России до сих пор не ввели многомужество?
Это правда, что если в молодости "перебеситься", то потом тебя не тянет на "приключения"?
Что общего между женчинами и кошками?
Жестокость - это желание сделать больно просто так?
Что мне делать чтоб простила
Мастер желает, а сама чего не знает?
Кто-то думает, что мы - игрушки?
Ребят вопщем лазил по интернету хотели с девушкой ужастик посмотреть нашел фильм я плюю на ваши могилы
Девушки Александры немного мужланки?
Вы ревнуете если ваш партнер пользуется успехом у противоположного пола?
Где в это время потребительское найти хорошую достойную верную и добрую девушку скромную как я?
Сколько нужно зарабатывать молодому парню? Приблизительно
никакой души у баб 《с рождения》 нет. ?
Отношения, стоит строить с такой девушкой либо нет.
Парни, которые учатся или учились в школе, расскажите, вот вам какие девушки нравятся/нравились?
Как женщина может жить одна? Кто ей починит табуретку или переставит холодильник?
ЗАЧЕМ МУЖЧИНЫ ЖЕНЯТСЯ?
женщина рядом пока ее жопа в тепле, а потом сливаются при малейших проблемах мужчины?
Скажите, влюблённость-это серьёзно?)))
Почему девушки на улице сами не знакомятся первыми при чем в соло а не когда в компаниях вы или они ?
Что делать парню нищеброду если у него в 30 лет не было девушки?
ситуация такая ( парень зовет на встречу, просит взять подругу- любую
Сегодня смог уговорить жену.
Хочу сделать предложение девушке, как бы узнать размер кольца, точно?
Зачем люди женятся... если все равно изменять друг другу будут?
Что можно спросить у парня?
Как можно переписываться в Контакте если человек тебя заблокировал ?
Почему парень так себя ведет?
Если у мужчины ко мне только похоть, он воспримет мой отказ от общения болезненно?
Когда человек имеет много связей, отношений это говорит о нем как о компанейском, коммуникабельном или ...
Скажите пожалуйста, что значит такое поведение мужчины?
Уйти во время. Что для вас это значит?
Почему если коллеге помогаешь то она наглеет а когда грубо общаешься с ней то наоборот Становится вежливой?
Вам легче строить любые отношения с кем? старше себя или младше? противоположного пола или без разницы?
скажитефеминистки... это больные женщины??
Чем погасить остатки страсти?)
Неожиданный поворот событий в отношениях.
Могла ли я обидеть мужчину, когда сказала, чтобы валил к любовнице? Они расстались уже
Это смешно каждый день танцевать дома?
Что такое злая ирония?
почему люди не разводятся, а вечно конфликтуют и тянут свою сторону как дураки?
Если в меня никогда не влюблялись девушки, значит я урод ?
Где вам больше всего нравится проводить время со своей женщиной?
Почему те, кто до 30 не обзавелся семьей, как правило, ей и не обзаведутся? Лишь у 25% по статистике есть ещё шанс.
Что Вас удержит от измены? Развод, раздел, ну и др угрозы)
Помогите! Кого выбрать?
У девушки пахнет изо рта и попу не подмывает, как дыхнет так хана, как бороться?
Почему Вы изменяете/изменяли жене/мужу?
Что будет, если девушке подарить коробку Айфон Х с надкусанным яблоком внутри?
Сможешь остаться. Мне надо кое что сделать только наидине. Чего ожидать от девушки?
Встречаюсь с молодым человеком 7 месяцев, предлагает поехать в Австралию и полностью все оплатить
Почему если девушка страше начинает ревновать?
А может ли мужчине одновременно нравиться несколько женщин?
Как мне быть.
Мужчина а ТЫ чему веришь в интернете?)
Насколько действенны все эти советы по завоеванию девушки/женщины для некрасивых парней / мужчин ?
Всё. Это конец. Я полная идиотка
Парень просил прислать фотки, после отказа отдалился Сейчас прошу у него фотку, он игнорит
в 17 лет потерять девственность не по любви, а по глупости и любопытству-очень плохо?
Что вас может заставить уйти с работы?
На какую девушку я могу рассчитывать?
А Вам легко изменить свои привычки ради кого то?...
Почему жечинам не нравится черта характера скромность у мучин?
Как жену подложить под другого?
Если девочка стала уделять мне больше внимания я ей нравлюсь?
Если девочка стала уделять мне больше внимания я ей нравлюсь?
Как узнать/определмить девственного парня/мужчину при разговоре? Очень интересуюсь)
что значит девушка неликвид? из чего берется это мнение у народа? из визуального наблюдения?
Как понять -ты слабая женщина, нуждающаяся в крепком мужском плече или просто лентяйка?
почему женщин гораздо больше чем мужчин в России? но при этом они выбирают мужчин с кем быть
Как поцеловать, чтобы ему понравилось? Чисто интересно. Взазос ни разу не пробовала
Мужчина, в каком случае ты бы женился на легкомысленной хохотушке?)))
Почему парень обнимает другую, а смотрит мне в глаза?
Если бы девушки давали только после свадьбы, мамаш-одиночек было бы меньше?
Найти девушку неуверенному и нерешительному
девушки вы бы такое носили ?
Девушка выше меня ростом на голову. Очень люблю ее, но сильно комплексую из-за своего маленького роста. Что делать?
Поцелуй по пьяни-это измена?
А в шоу бизнес идут ради секса? Или ради шоу бизнеса идут на секс?
Почему женщины думают, что если они оскорбляют мужчин на сайтах знакомств, то им очень больно от их слов и они страдают?
Может ли одна девушка разрушить крепкую мужскую дружбу? Просто спрашиваю из вашего опыта, у меня такого не было...
Муж потребовал деньги
Как вы думаете
Все женщины бисексуальны, может нам лучше встречаться друг с другом, чем с мужиками?
Парень ведёт себя, как строгий отец.
Стоит ли часто говорить, что люблю ?
Когда для мужчины все женщины кажутся Красивыми...?)
Признаться ли девушке на 3 свидании?
Чему женщины мoгут научить мужчин, в жизни?
Вы делаете так же возвышенно как говорите ? )))
Если у девушки новая шубка, а парень её голодрань) То?
о чем говорить с девушкой, а то я не знаю, так что жду ваших советов!
Как исправиться в отношениях? Или расстаться ?
А у вас было такое, что вообще денег ни копейки не было и на работу ни куда не берут нормальную, даже жрать нечего
В чем плюсы профессии Чем профессия врача хороша?
Зачем парень оценивает посты бывшей?)
Ребят дайте совет по отношениям
Почему люди ревнуют? Почему часто истерики на пустом месте?
Парни видят во мне только друга
Чем хвастать неудобно?
Мне 27 и я никогда не был женатым. Старшая подруга говорит что я даже старый уже для первого брака. Это так?
Кто первый выдумал Легенду о Любви?
Как вы считаете, кто должен платить за квартиру, если одному есть где жить, а второму нет?
Что случается с человеком после 30 лет ???
Если мужчина, вообще незнакомый, номер телефона свой пишет... Он думает, я вот сейчас возьму ему и позвоню?)))
Почему девушки постоянно мечтают? Почему?
Что будите делать, если вас будет пикапить бодибилдерша?
Какой женщине позвонит женатый выпивший мужчина?
Что Женщина не сможет повторить за Мужчиной?
Выхожу знач вчера из ресторана, а какая-то сволочь мне на руку наступила. И как теперь с этим жить? ((
Избил молодой человек как уйти от него?
Люди говорят - неудачен выбор твой, а что ТЫ говоришь Людям?
Вот навеяли, а мужчины хотели бы в жёны воспитательницу детского сада?)))
Вся этика относительно субъекта восприятия? (об отношениях)
Откуда берётся самоуверенность у страшных баб?
Любовь только для девочек подростков? :) В зрелом возрасте серьёзные отношения строятся только на уважении?
Почему мужики кряхтят и пыхтят во время секса?
ПОЧЕМУ ЧАСТО СНИТСЯ БЫВШИЙ, С КОТОРЫМ ПОЧТИ ГОД НЕ ОБЩАЕМСЯ НИКАК? НЕНАВИЖУ ЕГО, ЗА ЕГО ИЗБЫТОК ЛЖИ, А ОН СНИТСЯ. ЗАЧЕМ?
Ей 24, ему 55.(он выглядит на 40). Какие могут быть проблемы в сексе? И не только в сексе
А вы когда узнали что женщина любит ласки? -Не ток оральные)))
девушки хотят опытных в межполовом общении, но при этом чтоб не был бабником, но как тогда этого опыта набраться?
Какая зарплата должна быть у женщины, чтобы мужик от неё никогда не ушёл?
Правильно ли то что парень не забирает меня из дома на машине ?
Муж с тремя приятелями нежданно заходит домой, и говорит своей жене в шуточной форме"ну, как сообразишь на троих?" (см. в
Мне тут один мужик написал, что все без исключения мужики ходят налево от своих женщин. Вы с ним согласны?
За вынос мусора-что ждать от любимой?))
Если у меня подгорели блинчики для любимой, она же всё равно их съест?)))
Подскажите вебкамера от usb разъема изображение зеркальное, то есть текст в обратную сторону, как исправить?
Если тетинька не подписывает ваш номер, грит я его наизусть помню. Типа от тебя зависит, подпишу я его или нет
Мужчины! О чем вы стесняетесь спросить или попросить своих девушек или девушек вообще?
Как думаете, ей понравилось?
Зачем женщина легкого поведения ищет себе мужа среди неопытных?
Кто много зарабатывает?
Помогите, не знаю что делать
Зачем женщины прощают измены?
почему девушка встречается с другим и при этом мучается?
Как думаете, что мог подумать парень (см. внутри):
Зачем незнакомый человек пишет, что где-то меня уже видел? Хотя вживую ниразу не встречались
А зачем замужней женщине друзья мужчины?
Ребят, может, кто-нибудь в подобной ситуации. Встречалась с парнем 4 года.
как замутить с девушкой если она не хочет отношений гдг
Вот у парней постояно жидкость давит на мозг, а у девушек чего там давит, что они хотят?
Вначале я призналась парню в чувствах, а потом стала игнорить... Что он подумал?
Почему девушка начинается смеяться, когда обнимаю её?
Если незнакомая женщина (40+) смотрит мне в глаза……
Кто должен быть главным в отношениях? Почему?
Что делать, если не могу жить без любимого?
как замутить с девушкой если она не хочет отношений гдг
Почему девушки требуют, чтобы я с ними переписывался постоянно? Как работать? Каждые 5 минут "привет, че делаешь?"
что делать если я недочеловек? мне 21 год, а у меня нет ни работы, ни учебы (см дальше)
Истинно любимый человек в сравнении ни с кем не нуждается? В отношениях для вас
Помогите разобраться в проблеме.
Девушка отказала в отнашениях
Девушка забыла про меня
Как на всю жизнь продрочиться? Чтобы больше никогда не захотелось?
как замутить с девушкой если она не хочет отношений гдг
Ваша реакция если ваша 20-летняя дочь дружила бы с 53-х летним простым мужичком?
Соврала парню про возраст, что делать?
Будущая жена ушла вчера вечером с подругой, и не берет трубку, вот целую ночь не могу дозвониться, где она может шляться?
Как бы вы отнеслись к тому что у вашего парня или мужа есть "просто подруги"?
Скажите, очень важно мнение со стороны.
Девуль... с тобой отношения, как по хрупкому льду в темноте на быстрине мимо лунок?
как получить от мужчины желаемое? желаемые цели или хотя бы приблизиться к ним
Может ли человек любить, но не понимать этого?
Как вы отреагирует, если узнаете, что любовница вас ревнует?
Годная и негодная женщина для женитьбы, как определить?
Че никак нельзя прощать? Вот токма не про измены
Если девушка достала парня своей ревностью и тот ее бросил, любовь ли это?
Как вы думаете, что это значит? Если после того как парень скинул фото с новой девушкой Ее лайкнула его бывшая?
Как вы думаете, почему 18-летняя девушка скидывает в интернет Свои фотографии где вона в обнаженном виде
Почеау психолог так вызывающе смотрел на мои ноги? (Хотя с ними все нормально). Мужчинам вопрос
Почему он дотронулся до моей талии? Просто приятна ему? Или что-то большее?
В каких областях жизни, от девушки можно ожидать наибольшей хитрости и женской смекалки?
Если подруга спросила у меня о посещении занятии, то о чём можно было бы рассказать и что она могла иметь в виду ?
Если друг спросил о посещении занятии, то о чём можно было бы рассказать ?
Какими отношениями можно доказать свою любовь к парню?
Кто она, твоя повелительница?) про отношения
Нищий мужчина может пользоваться успехом у женщин ?
Девушки, а у вас для отношений есть такой пульт в комплекте?
Стали меньше общаться с девушкой
Если жена готовит а муж не ест, то о чем это говорит?
Вы бы исполнили просьбу человека в таком случае?
Господа! Неужели перевелись преданные девушки? Как же так получается, что все ищут блага, но не ищут истинных чуств!
Почему, конечно в основном, мужчины с разными женщинами гуляют, =*= а вот барышни, тоже чаще всего, 1го для жизни выбирают?
У вас есть любимые романтические грабли? Часто на них наступаете?
Вы поддерживаете данные слова из цитаты Ремарка?
Вы встречаетесь, и перед бракосочетанием узнаёте что ваш жених или невеста, изменил (а) вам на днях, ваши действия?
Что если вы встречаетесь, и перед бракосочетанием узнаёте что ваш жених или невеста, изменил (а) вам вчера, ваши действия?
Тебе руки хватает пересчитать всех твоих любовников или любовниц? Зачем тебе столько?
Зачем многие после интимной близости об этом рассказывают своим друзьям или подругам? В чем прикол?
Мой друг влюбился в порно-модель. Когда это пройдёт?))
Есть только миг между бывшей и будущей, именно он называется Жизнь! Вы согласны?
Если я живу с парнем (мне нравится), сплю с ним, зная, что он точно никогда на мне не женится, это уже диагноз?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Представь ты такой уже взрослый шеф, такой лощеный, веселый и т. д., а тут молоденькая студентка, наивная и т. д. +++
Это очень сексуально то если у М хорошие анализы, барышни?
Если барышня говорит я могу взять на грудь 100 кг. что она имеет ввиду и кого?))
А почему Ж ничего не умеют? Как их родители в детстве готовили к совместной будущей жизни с мужчиной?
Мужчины, а вы всем своим коллегам-женщинам на грудь смотрите ?)))
А шо если она умеет готовить только в мультиварке и стирать только в машинке это значит...
Почему мужчина бесится? Если для него все девушки меркантильные, а его в который раз " мимо проходящим " делают ?)+
Есть ли шанс найти женщину у красивого и обаятельного мужчины, если он зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
На первом свидании неоднократно сказала ему про свою очень плохую память. См. вн..
а комплексы могут уберечь от глупостей?
Как вы относитесь к жирным парням?
Как считаете, женщина имеет право на опоздание не более 15 минут?
Почему 45-летний мужчина дважды развёден, но по-прежнему хочет семью и детей.. с ним что-то не так? У кого есть опыт?
Как быть смелее с девушкой ?
Почему мужики врут, какие они одинокие? Судя по моим наблюдениям, У КАЖДОГО мужика (как у гопника, так и у задрота) есть
в 30 нужно выносится на свалку?
вы верите в венцы безбрачия, карму или что то подобное? видели ли такое?
Сколько половых партнеров в среднем у женщины за всю жизнь?
А правда, что большинству мужчин нравятся тощие стервы?)))
Почему некоторые мужчины спешат жениться? Чего их романтика встреч то не устраивает?
отношения на расстоянии
Откуда пошел глупый стереотип, что мужики умнее женщин?
Если девушка отказалась выходить замуж, это сильно задевает мужчину?)))
Почему парень на меня пристально смотрит когда видит что я обижена на него.
Мужик слабы пошёл, не может женщину "под себя" воспитать?
Почему мужики говорят, что любят милых, добрых, скромных, а реально кидают их ради меркантильных стерв и манипуляторш?
Женщины дылды: Ваше мнение?
Как заставить девушку чувствовать себя желанной, красивой, интерестной
Я очень одинокий человек, у меня никого нет, ни родных, ни друзей, мне не с кем поговорить, мне никто не звонит..
У меня есть парень и
Помогите разобраться в отношениях.
Женщины - девушки! К вам вопрос!
Как быть? И почему она ко мне так? (см. ниже)
как правильно любить мужчин?
Что мне делать? Он меня решил втихую бросить или как?
Почему я не нравлюсь мужчинам?
Мужчины вы почему своим женщином редко цветы дарите.
Девушки они все собственницы?
А почему с соседями все всегда пытаются поддерживать хорошие отношения?
А девушке важно чтобы её любил мужик? Или чтобы она любила мужика?
С какой девушкой приятнее делать секс - с тощей как велосипед или с пышкой?
Девушки, как вы затягиваете вопрос с сексом? А-то им то - подавай все и сразу !?
Убеди меня в том чтоб я с тобой была?
У моей жены есть женатые друзья. Они ей переодически звонят, а иногда и встречаются. Зачем им и ей это?
Как понять логику таких людей? Почему так происходит?
В отношениях предпочитаете "американские горки" или размеренность?
Когда про девушку говорят она "пошла по рукам" это она всем на руки наступает когда те спят или пьяные лежат...
Как остаться психологически сохранной?
Когда девушка говорит что парень ее просто использовал и все... что она имеет ввиду?
Девушка!) Пошла б ты замуж - если у Него - плохая фамилия (свою оставить или твою взять - он категорически отказался) *??
Вопрос к тем женщинам готовые говорят " зачем мне самостоятельной женщине которая сама может себя обеспечить- муж".
Почему "Старые девы" считаются маргинальной группой общества. В общественном сознании???
Скажите правду говорит жена?
Ребята, а как теперь правильно уборщиц называют ну которые полы моют?
Девчин!)))... Хороший муж - чем хорош*?
Для чего мужчине нужна женщина, в трех пунктах в порядке убывания, начиная с самого важного?
Девушку решил пригласить в ресторан, с которой познакомился недавно, но потом отложенные деньги отдал в приют зверушек,
Почему после многих лет отношений с женщиной, мужчина эти отношения называет грязью?
Надо ли владеть искусством речи чтобы понять женщину? но ведь не каждой это надо, так?
Лучше родить одного ребёнка и дать ему всё, или 5 детей, чтобы кормили в старости?
Мч больше не верит
Стоит ли себя связывать отношениями с мужчиной старше себя на 2 года, он водолей я лев !?
Мне кажется или мужчины занимающиеся ИТ не много странноватые?
а 56 лет это старый мужчина? или ого го? жить да жить
А вот скажите - если муж любит жену, он будет писать романтичные смс другой даме? только честно...
Почему вы считаете дикостью если парень и девушка с разных городов встречаются?
За какое положительное качество вы готовы прощать своей второй половинке все недостатки?
Вы верите в длительные отношения после знакомства в интернете?
Почему девушкам нравятся только мудаки ?
Женщины, женщины, девушки милые, чего же Вы ищите?
Девушки сколько мужчина должен зарабатывать минимум ?
CASHBACK в отношениях - это что? )))
а если ты 3 раза замужем была... это денег на презики всегда не хватала или все по пьянке?
Вопрос как быть девушке?
Поступил очень с горяча по отношению к своей девушке
если ваша дама от хорошей жизни отрастила большой пер дак-будете ее менять даму с меньшим аппетитом и за дницей? или нет?
Почему понятие о противном у многих такое нелогичное?
Как вы относитесь к тату у девушек?
Не знаю, как развеселить человека, у него дурное настроение. Как это сделать?
Зачем жениться и выходить замуж в пенсионерском возрасте?
Зачем жениться и выходить замуж в пенсионерском возрасте?
Короче, нормально ли это то что до 18 лет не было ни одной девушки (отношения, секса и т. д).
Что делать и как быть? я не могу доверять своей девушке, ибо когда она даёт какие-либо обещания она их не выполняет.
Бросит ли парень девушку, если любит, но она гуляет по клубам? 2 раза в месяц, напивается и пишет ему всякую ерунду..
Смогу ли снова полюбить?
Стоит ли встречаться с сектанткой?
хочу платье из объятий) подаришь?
Если мужчина или женщина в 27-30 лет одиноки, то они сами это выбрали и им так хочется? Зачем тогда придумывать, что
как замутить с девушкой если она не хочет отношений гдг
Помогите с девушкой
Стоит ли ждать мужчину?
Если девушка сначало отнекивается от подарков, а потом всё же берёт их) Значит всё же решилась, расплатится?))
Где я могу найти такого парня? (см. внутри)
Если деньги у меня есть и харизма и могу уморить своим юмором) То почему я до сих пор один?
Что вы чаще всего испытываете на первом свидании? Страх, любопытство или какие другие чувства?
Ну мне кажется это бред, что можно купить девушку) Ну не верю я в это. Они такие же как мы Смотрят на внешку ?
Почему мы чаще всего обижаем тех, кто нам больше всего дорог и любим?
Скажи, я тебе по барабану?)
В чём кайф секса? В том, чтобы тереться письками с потным жиробасом с прыщавой задницей?
Вопрос мужчинам -мужчина прямо ничего не предалаает женщине.. ++
Это нормально если человек не подпускает к себе девушку для отношений из-за того, что он плохо разговаривает.
Вы за сожительство перед браком или против?
Почему в интернете так много идеальных людей?
А если у женщины заниженные требования к мужикам, то у неё больше шансов найти мужика?))
Помогите. Как быть?
Отсылаю парню голые фотографии
Зачем тяжело больные парни, импотенты и геи заводят себе девушек?
Если девушка придет на свидание вся такая скромная и с томиком стихов в руках... Чем свидание закончится?)))
одиноких мужчин больше чем одиноких женщин?
Рыживолосики вымирают! Восстановим популяцию рыживолосиков вместе !
Что нужно рассказывать мужчине, на первом свидании?)))
Ваше первое свидание часто переходит во второе и третье или это редкость?)))
Девушка постоянно трогает мои волосы
Что чувствуешь, когда прибываешь в коме
Как, правильно, преподнести парню что ты асексуальной ориентации? :) Стоит ли вообще заводить отношения или просто для
Если девушка придет на свидание ненакрашенной, мужчина обрадуется или огорчится?)))
Вопрос опытным мужчинам ..ну можно и женщинам... +++ спрашиваю серьезно...
Любимая предложила расстаться. Не могу вычеркнуть из ее сердца. Как быть?
Как думаете, по какой причине мужчина может грубить и пошлить в адрес девушек?)))
Как считаете, если у парня до 28 лет ничего серьезного не было с девушками, то уже вряд ли что-то и получится?
Патриархат был для женщин кошмаром, мужики за него должны компенсацию выплачивать, вы согласны, женщины?
Если у вас много денег и куча свободного времени, где бы вы решили провести свидание?)))
Мужчина, ты сегодня уже сделал девушке комплимент?)))
Почему женщина может отказываться исполнять свою природную функцию инкубатора развития спермы?
Вопрос девушкам. Как понять желание.
Подарить девушке на 3 месяца отношений букет роз и золотые серьги 585 пробы не будет стремимся подарком?
Что делать если все в моём классе фанатеют от Лгбт? Ничего против ЛГБТ не имею..
Нравятся ли вам умеренно мускулистые девушки?
Девчин!)))... А кто - тебе импонирует*?
Я слышал, что вагина принимает размер члена если один и тот же.
)))...Настояшчий мущина - должен УМЕТЬ... перечистите, что... *???
В наше время женщины платят за мужчин на свиданиях ?
Почему женщине очень нужны дети, как будто жить без них не могут ?
Зачем замужней женщине друзья мужчины? У меня жена созванивается часто ,,а иногда и встречается с ними. Для чего?
Девушки, как вы определяете жадного парня, для вас жадность это очень важно в отношениях?
Почему в России девушки не любят секс и все в монахини идут?
Подскажите идею под каким предлогом смотаться из дома?
Почему у спортивных гимнастов очень широкие плечи? Их специально подбирают, от природы или из-за тренировок?
Знаете ли Вы про такой тип людей и как к ним относитесь?
У меня все очень хорошо с девушками, но однажды я встретился с девушкой, и после прогулки она сказал, что я не красивый.
Вам нравится как пахнет женские подмышки?
Вам нравится Когда вас щупают?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Месяц находили в колледж, как отмазаться?
Чем можно ещё заняться?
В идеале насколько женщина должна быть младше мужчины?
Помогите пожалуйста мне очень плохо и я хочу умереть
3 месяца живу одна, вечерами тоскливо, что делать?
Все те девки кто нам нравятся - давно заняты другими парнями. Согласны ?
Поцеловал, а потом начал отдаляться...?
как понять что хочет молодой человек?
А у вас бывает такое вот прям всех люблю люблю а через 5 минут всем по шее хочется дать?
Бывает ли настоящая любовь в интернете на большом расстоянии?
Семейные обеих полов, что делаете если с животом приключилось?
Подруга говорит что сказать парню что остался лишний билет и пригласить в кино это не женственно. Так ли это?
Что нужно делать для тёплых отношений?
Как правильно целоваться с парнем
Вы когда нибудь влюбляли в себя человека
Помогите разобраться с отношениями. Любит или нет? Что делать?
Если вам что-то не нравится, почему бы об этом прямо не сказать? Что не нравится и почему?
кто в вашей семье самый добрый родитель.
Как иметь отношения и паралельно не тонуть в человеке?
Как понравится подростку Деве? Я Весы, мне очень нравится парень Дева, как мне понравится ему?
Что есть счастье
стала бы девушка общаться с бывшим?
Что лучше для девушки : танцевать или играть на пианино?
Почему большинство девушек не готовы на отношения без извлечения прибыли из мужика?
Если следовать советам, полученным здесь, отношения сразу наладятся?)))
Отшила мужчину по привычке... Теперь вот думаю, может зря... А вдруг он классно целуется... Но уже обиделся, наверное...
Что сделать или не делать что бы парень не потерял ко мне интереса?
Если мужчина называет девушку девочкой. Что означает эти слова девочка? если он так кней обращается?
Мужчина, если девушка к тебе в гости пришла, ты её накормишь или у тебя в холодильнике мышь повесилась?)))
Неужели мужчина в 35 лет уже старый пердун? так моего знакомого девушка 22-х лет обозвала на мамбе
Помогите разобраться с отношениями, любит ли она ещё,есть ли шанс вернуть? (
Что делает прожжена женщина с мужчиной?
Девушки такие милые) так и хочется их за косички подёргать?
Как противостоять манипуляциям аккуратно, грамотно?
Мужчина, а ты хотел бы жениться на иностранке? Какой национальности?
Как вы отреагируете если ваша девушка назовёт вас чужим именем?
зачем он звонит и предлогает встречи и катание с ним на авто? (((
Почему мне в интернете, фейсбук, соц. сети, пишут одни бабники или козлы?!?!
Вот лин очка краса вица честная? пишет о своих сексуальных мечтах-где и как и в каких позах-полный набор опций-??
Замуж за Бузову? Это как? Косоглазая девочка трансгендер что-ли???
Вам звонят такие аферисты ?
Девушки! Какие парни вам нравятся ?
Почему женщины разваливают семьи?
Почему мне в интернете, фейсбук, соц. сети, пишут одни бабники или козлы
Почему нищие мужики такие странные? Знакомиться хотят, только кому они нужны без денег?) кто семью будет обеспечивать?)
Вас бы об дело, если бы девушка сказала "что ты мне звонишь, звони своей бывшей, раз её супы лучше"
Сколько девушка должна ломаться? Есть какие-то нормы?
Правда ли что ни одна девушка не будет встречаться с мужчиной, который красивее, чем она?
Как быстро мужчина понимает, что перед ним не его женщина?
Проблема в построении отношений
Что делать если моя девушка не хочет ничего менять в постели
хочу любви наконец настоящей длительных отношений
Присмотрел интересный вариант, беру на испытательный срок, какую лучше взять правую или левую?
не все ведь так зависит от женщины? что должна делать женщина, чтобы сохранить отношения и развить их в нужном
А вы мне справку представите, в каких вы капиталах, какА недвижимость и какИ проценты с бумаг ?
Какой характер у рыжеволосых девушек? Возможно ли с ними строить отношения? Какие они?))
Как бросить моему обидчику ответку? Недавно меня онин урод при друзьях домогался до меня нагло.
Нормально выйти замуж за моряка дальнего плаванья? :) Его же постоянно нет...
Как вы думаете, это какой то намек? Или или ..
Есть одна девушка, которая мне нравится. Что делать?
Ваше мнение по браку:
В 17 лет ни иметь никаких отношений - это не норма? Ну тип если я парень и у меня нет на данный момент девушки это всё..
Скажите пожалуйста, я реально глупая? По словам парня
Объясните поведение девушки плиз)
Нищий мужчина может пользоваться успехом у женщин ?
нормально ли если парень зациклен на одной девушке? даже если та ему оказала
Отношения на расстоянии
На первое свидание зимой куда лучше ходить?)))
выходной день что бы выбрали? Кинотеатр, кафе, просто погулять, некуда?
Проиграть своей девушке в рукопашном бою- это стыдно?
Помгите с девушкой, очень важно
Помогите с девушкой
Есть тут такие кто долго был девственником? И как вы в последствие нашли девушку и во сколько лет ?
Надо реформировать систему брака, согласны?
Как отношения из сидячей и ходячей позы, поменять на лежачую?
Зачем женщина легкого поведения ищет отца своей дочке среди мужчин, которые не принимали участия в ее производстве?
какой смысл разводиться в старости??
Для чего девушке парень? Парню девушка
Встречаюсь с парнем 3 недели
Когда можно давать парню После скольки месяцев отношений?
Почему от мужиков в отношениях, пользы больше, а от девушек ни какой?) Почему?
некоторым дамам за счастье-внимание джентельмена-почему он еще что то должен дать? что именно?
Как вы сами думаете, вы выглядите моложе своих лет, или...?
Как понять, что в отношениях с девушкой, пора применит свой Орган?) Ну, чтоб по доброму всё))
Этот орган в штанах у мужиков) Он мешает в отношениях с девушками или наоборот помогает нам?
Какие рабочии моменты нужно учитывать?) Если находишься в отношениях с девушкой?
Каковы причины, аргументы отвращения к сексу у вашей подруги? Ну и конечно же у вас тоже. Говорят что секс это ФУУУУУУУУ
Если женщина ведётся на бабло?
Всё. У меня нет шансов. Он меня игнорирует
Зачем это извечное лицемерие в отношениях?
Можно ли добиться девушки?
Курящие девушки ужасны?
Мне не с кем справлять новый год. и поэтому я буду ода, это скучно же*?
Подскажите по ситуации с парнем
Неужели это задетое самолюбие если ...+++
С какой целью парень спрашивает:" Никто не обижает?" Неужели защитит?
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Почему же так происходит? Немного ЛГБТ вопросик
В каком возрасте пик измен и у женщин и у мужчин?
Почему некоторые люди на сайтах знакомств преуменьшают свой возраст лет на 10 и ставят не свои фотки?
Подруга не может родить детей и выйти замуж из-за больных родственников, за которыми надо ухаживать. Плачет. Как ей быть?
Что думаете по этому поводу?
Как обычно у вас заканчиваются отношения?
Счастливы с половинками ?)
Что делать, если от меня залетела воображаемая девушка?
Оба вспоминаем или я один?
Что делать, если девушка не любит целоваться взасос?
Кто этот козлина литератор что выдумал про вторую половинку?)) Зачем он заморочил бабам головы?!
Здравствуйте, хотелось бы поведать всем неравнодушным людям свою душещипательную историю...
Сел рядом с девушкой, однокурсницей, которая нравится и...:
Нож в спину просто так
Почему девушки даже когда не правы пытаются доказывать что правы?
тут навеяло))) Если мне 32 и у меня не сложилась личная жизнь, не успела найти пару, то чему лучше себя посвятить?
Зачем мужчина удаляет свои фото с сайта знакомств, но продолжает туда заходить каждый день?
Как поступить? Что выбрать?
Ревную девушку, с которой не встречаюсь
есть армянская семья. три дочери. муж несколько раз сидел (ему 56 лет) + наркоманит тяжелыми веществами или наркоманил.
можно ли прощать измену жены или мужа? или- если изменила раз, то будет и еще...
Нравится девушка на работе, но причина человек плохо разговаривает, а она общается с ним понимает. стоит ли её приглашать
А в чем крутость мужчины? А, бабоньки? В чем сила?
Как быть: Как сделать так, что б молодой человек сам первый писал или звонил ..Надоело просто напоминать о себе
как понимать такое?
Сел рядом с девушкой, однокурсницей, которая нравится и...
Влюбился в одну, но понял что люблю другую
Исполнять стих для девушки? или ей будет не интересно?
Помогите вспомнить fильм! Очень надо!
Вы сами себя еще способны чем-то удивить или у вас такого не бывает?)))
Что делать страшной не красивой бабе за 40 без мужа и тд и тд?
срочнооооооооооо Признаки того, что ты нравишься мальчику...
Что моей сестре делать?
можешь ли ты вести себя с женщиной так, чтобы ей розовые очки не было нужды снимать?
плавно ли переводите свою девушку с конфетно-букетного периода дальше, в др. стадии ухаживания?)
Если я плачу из-за своего парня, это значит что я его просто сильно люблю..?
Что скажете про женщин, у которых 3-4 брака за плечами? Их мужики не вытерпливают? Убегают от них?
когда мужчине нужно женится?
Бисексуалки: какие они по характеру?
Как ответить на фразу: Ты макарошка
Если парень пишет (Сука, холодно и не кто не греет) что ему ответить? помогите пожалуйста
какой он этот КОНФЕТНО_БУКЕТНЫЙ период? Чем характеризуется и сколько длится?
У всех людей регулярный секс?
Деградирую или умнею?
Парни, если бы девушка, с которой вы целовались 9 лет назад, подкатила бы вам в соц. сети, как бы вы поступили?
Стоит ли встречаться с девушкой .которая пишет с ошибками?
Как сделать так, чтобы парню стать интересной?
Мой мужчина сказал, что так скучает по мне, что стал засматриваться на других баб. Как мне к этому относиться?
Почему: мужчины, парни так долго обижаются на девушек, и долго идут на примирение?)
почему женщины и мужчины находясь в браке все равно совершают измену?
Его мама против того что бы мы встречались
Я eй нравлюсь? Подскажите что дeлать?
А что вам приносит самое большое удовольствие в жизни? Или кто?)))
Почему все рвутся найти девушку/парня, хотя общеизвестно, что это приведёт к проблемам и страданиям? У Вас мало проблем?
Почему, внезапно, парни с опытом хотят себе девственницу? Что за бред, 21 век девственность обесценилась, поэтому
Если жена угрожала разводом.
подарила начальнице гель для душа и она от меня отстала и уже не докапывается-это разве нормально?
Ревновать или норм Девушка катается с подругой и парнями на машине. Это норма?
Как мне себя вести с девушкой
Как должна соображать голова в 43 года Поведуй те
Помогите пожалуйста. Что мне делать, как поступить?
Какие тёмные дела вы творите по ночам ...в отношениях есессено)?
Мужчина может поверить в любовь женщины, которая до него спала с его сестрой? И он об этом знал.
Прилично ли просить деньги ?
Правильно ли будет снова начать встречаться с девушкой, с которой уже расстались?
А вот реальный случай из жизни, вн.
Должен ли мужик после работы готовить жрать, стирать белье, пылесосить по дому, а жена лежать, перед телевизором
Я дура... или стоит ли прекратить долгие отношения, зашедшие в тупик?
Сколько в среднем, продержатся отношения между альфонсом и стервозной бабенцией ?
Муха залетела в квартиру а прочитала примета плохая очень -переживаю что будет???
По каким признакам мужчина понимает, что именно эта девушка ему нужна?)))
Как это понимать
Как понять отношение и что это значит?
О каких философах, поэтах, художниках нужно говорить на первом свидании с мужчиной?)))
Мужчины! Какое сообщение Вы бы хотели получить от женщины, которая нравится? Спасибо за ответы.
Что с головой у женщины, которая думает что все её хотят???
Каким парням девушки не дают вообще, каким дают иногда, а каким дают всегда?
Можно ли найти идеальную девушку для отношений по фотографии?
Когда мужчинам можно верить?)
Почему все женщины обижаются на мелочи? ПОЧЕМУ?!?!
Не знаю что делать и как быть???
Какой быть с любимым?? чтоб сохранить отношения все таки надо подстраиваться
Что ответить на предложение « кино вино и домино»
Почему проходя мимо меня, парень опускает голову с глазами?
Вам интересны романтические встречи или совместный быт?)))
Может ли пара свестись снова? Бывает, что пара расстаётся. Может ли она свестись снова, спустя некоторое время?
Мужчина которого женщина тупо использует, глуп? Сам виноват?
Например вы расстаетесь с человеком и в нему еще не равнодушны. Чтобы вы выбрали: 1) он равнодушен 2) он вас ненавидит
Самая важная часть в любых отношениях?
После того как вы плюнули в душу, но потом осознали что не правы, как извинялись?
Почему одни парни трахают кучи девушек с 16 лет, а другим парням совсем никто не даёт ?
МЧ сказал, что ему интересно, какая я в сексе. Он влюбился или просто хочет?
Что бы вы сейчас хотели ?
Помогите понять отношения...
Почему мужчина после того как вернулся сам, стал вести себя
Можно ли позвать парня к себе на ночёвку?
Что делать если девушка зовёт гулять, а сам не хочешь?
Почему растворяешься в отношениях? Нет других интересов? А что если отношения - самый главный интерес? (
Предложила мужчине расстаться т. к. не зовёт замуж, а он не отпускает. Почему?
Стоит ли спрашивать у МЧ…?
Не мила мне жизнь, я от нее устал (( Что делать?
Мужчины более подвержены женскому влиянию, чем женщины мужскому?
Могут ли пожилые люди лет 36-ти от роду настругать себе снегурочку на старости лет?
Что делать если ты познакомился с девушкой и ты ей понравился но она сохранила чувства к бывшему
Девушка указывает мне что делать
вы пробовали... не обижаться? Правда ведь, намного легче живется?
Жесткая ссора с девушкой, помогите.
Что для вас самое мерзкое в отношениях?
Как снова полюбить ?
Зачем вы лезете в телефон своей второй половины?
Призналась парню в чувствах, и теперь избегаю и боюсь с ним общаться. Мне 25 лет. Почему я такая стеснительная? (
Как понять, что нравлюсь парню по переписке
На что обиделась девушка? Она спросила "Как тебе моя модруга?", я ответил "ЯБВДУЛ". Что не так? Я же был честен
Интересно, почему девушки обижаются когда им отказывают в отношениях?
А Что тебе = не лень, в отношениях*?
Что у вас сегодня на этот понедельник наметилось*? Знакомство, любовь, сношения... тфу.. Отношения*??
Почему одна и та же девушка при знакомстве с одного требует кучу всего, а на другого сама вешается и дает ему за так ?
Мне 32 года моя зарплата в 10тыс р, ни девушки ни жены ни детей
Почему пацаны не признают меня за своего? Чего во мне не хватает?
Парень пьет, что делать?
отдай женщине своё сердце и ты останешься ни с чем ______ Что можно сказать на это?
Женатый человек, зачем поглядывает на девушку?
Женщину в 36 лет бросил сожитель, ребёнка потеряла, теперь живёт одна. Как ей быть?
а правда ли, что когда из вашей жизни уходят одни люди (в смысле перестаёте общаться), то в ней появляются другие?
Никакой мужик, это как?
Может ли у голубоглазого парня и зеленоглазой девушки родится ребенок с голубыми глазами?
Чем заниматься вечерами девушке, если мужчина отсутствует?)))
скажите она меня пасадит?
Что тебя злит этой осенней порой в отношениях?)
Всё испортить... а что значит __ВСЁ__ в отношениях... ты всё испортил... боюсь всё испортить...
Парень в разговорах задаёт странные вопросы. Пример внутри...
почему мы так часто возвращаемся к тому, от кого так рьяно бежали?
Самообман или соврала?
Это нормально, что мальчик 18 лет начал встречаться с девочкой 14 лет??? Шутки про 8 лет не приветствуются
Сколько твоих желаний должны исполнить в отношениях, прежде чем ты начнёшь исполнять ее/его желания в ответ ?)
Вопрос семейным, вы часто откровенничаете по душам, делитись друг с другом чувствами?
Написала вчера одному мужчине, что хочу сбежать от реальности, плохо мне, а он молчит. Как думаете, почему?
А вот почему женщин начинает колбасить, когда мужья ставят им в пример своих мам ?
Что делать, если парень опустил мою самооценку?
Если девушка краснеет, значит ли что она верит мужчине и искренне воспринимает его слова?
Вы храните доверенные вам тайны? Например тут на ответах.
как вы думаете сколько можно продержаться зная правду? Что делать? Правильно ли я поступила? Дайте совет
Почему многие мужчины считают что женщины им должны? Начиная что должны быть прислугой и заканчивая девственностью.
Как намекнуть парню, чтобы платил за себя?
Почему кажется, что отношения теплые, а на самом деле изморось?
Как сказать мальчику . что он тебе нравится?
Понятно что Вам мужчины нравятся женщины красивые ухоженные обоятельные и т. п. вообщем готовенькие...
Как уломать девушку погреться вместе с ней в постельке?
Почему коллега стоял около меня помогал с компьюером Мне, а потом вышел сразу из кабинета?
Почему сейчас больше опытных девушек чем парней?
Понять женщин, это почти как представить себе комплексное число?
Куда пригласить девушку 39 лет, если она старше меня на 8 лет?))
Как крупно и незаменто навредить плохому человеку?
Как строить отношения вообще, если много чего помнишь, вот она не помнит уже, а ты помнишь,
Как разобраться в тупиковых отношениях?
Как обычно ведут себя девушки, когда им нравится парень из класса?
Ваш любимый день недели?
только вперед, и нет пути назад... так происходит в жизни и отношениях?)
Почему наши женщины строят из себя недотрог перед нашими мужчинами, а сами на курортах вешаются на обслугу отелей ?
Что вам больше нравиться: полная независимость или зависимость...?
Почему девушки требуют с парней столько всего, а сами не хотят почти ничего давать взамен ?
Один парень, находясь во френдзоне подарил своей "возлюбленной" хрущевку, а она его отшила - это нормально?
как не привязываться к отношениям сильно, если влюблен, влюблена?
Поведение жены вызывает вопрос.
Что заставляет девушек драться? Интересно мнение женской половины
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Закончить эти отношения? Или не надо? Вы бы как поступили и почему
Зачем проходящие мимо девушки вглядываются в мое лицо, когда я иду с друзьями?
Как вести себя с мужчиной в семье? если знаешь, что обманывает (ложь не значительна, но неприятна) сделать вид что веришь?
зачем мужчины преувеличивают свое финансовое состояние? размер зарплаты? ведь обман раскроется и будет некрасиво
Почему мужчинам так легко раскидываться словами любви?
Что из этого правильнее?
Почему девушка стала игнорить парня, когда узнала что нравится ему??
И последний вопрос на сон грядущий. Хорошая физическая форма?
Отношения с молодым человеком.
А вы проверяете телефон своего мужа, жены, парня/девушки? Или же доверяете?
А вы бы стали встречаться с девушкой с 40м размером ноги?) Или постеснялись бы?)
Если человек который уезжает на месяц не попрощался, то значит ему по фиг??
Почему в последнее время, парни на работе начали подшучивать над одной девушкой??
Девушка попросила время подумать
Привеет. Я очень скучаю по двоюродным братьям и сестрам что делать? Асма
Я снова дико извиняюсь, но спрошу ...(+)
Чем тя можно ЗАИНТРИГОВАТЬ??? )))
Что мешает женщинам ДО 30 быть более смелыми, раскованными и сексуальными!? )))
"после 30 они (женщины) становятся более смелыми, раскованными и сексуальными!" - типа, а чо терять-то? живём 1 раз? )))
Почему женщины к 30 годам становятся фригидными? У них уже нет блеска и улыбки в глазах при виде мужчины.
Ваше мнение о девушке? Как ее характеризует поведение в этой ситуации?
Почему среди женщин не господствует мнение «мужики отстой»?
На сколько негативное мнение со стороны, о вашем партнере, может пошатнуть отношения? Ухудшить их?
Сколько раз вы можете партнеру прощать его ошибки?
Почему некоторые люди видят отдых в другом?
Кто у вас в отношениях главный? парень или девушка?
взаимодействие что это и с кем и чем оно возможно? не представляю конкретно а вы))
Правда, что после 27 лет, девушка, уже б/у ?)
Как быть в такой ситуации?
Как признаться партнеру, что я асексуал? У меня есть парень, но он не знает что я асексуальна. Как признаться?
Чем может девушка заинтересовать мужчину?)))
Женщины, как завести любовницу чтобы об этом не узнала жена?
Что делать если завален работой 24/7, а девушка жалуется, что я не уделаю ей никакого внимания?
Пришел сегодня на собеседование а там женский коллектив, чувствовал себя как в зоопарке, женщины и девушки только и
как сказать парню о расстовании, чтобы не сильно ранить?
Любовная формула «Клин клином вышибают»: действует ли она?
Помогите, я не могу нормально общаться с девочками
Мужчина, если девушка откажется выходить за тебя замуж, будешь искать новую или продолжишь встречаться с ней же?)))
Почему со мной иногда общаются как с дурой?
Если я должен все время платить за девушку, это означает что я ее арендую?
Почему часто оппонента и недруга обзывают словом "Уважаемый"?
А в чем вы эгоист?
***...Что вы можете сказать о ваших отношениях с второй половинкой???. ***
Как сделать предложение Я девушка, хочу сделать предложение девушке. Ты выйдешь за меня или женишься на мне?
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Что делать в отношениях
Женщина пила только, когда рядом с ней дрова. Что значит "дрова" в этой фразе?
Как намекнуть бывшему, с которым остались в плохим отношения, о встречи по телефону?
Ревнивец, собственник, что делать?
Вам звонят такие аферисты ?
Как это остановить?
Я устал жить в ожидании измены жены. Как думаете если она изменит, то я успокоюсь?
Если незнакомая женщина (40+) смотрит мне в глаза__._
Как разрешить спор между двумя девушками о том какая из них первая будет со мной заниматься сексом?
Сегодня состоялся разговор с одной женщиной лет на 10 старше меня,..
Почему, если мальчик к 30 годам еще не познал женщину, то его считают геем?
думаете он во мне видит только друга?
Почему парень ставит условия, что я должна быть предана только ему?
Друг пригласил на концерт и сказал, что купит билеты. Я замужем. Зачем? Общие интересы вроде, любим этого исполнителя
дайте совет, как вернуть жену
Раньше меня любила девушка, а я ее нет. Теперь наоборот. Что делать?
В чём отличие дрочки от секса? По ощущениям
Как вести себя с девушкой которая холодна не отвечает взаимностью Но при этом сама лезет общаться
Что делать если парень изменяет ролевой игрой с другими девушками (не аниме) с жанром хентай?
Друзья, нужно помочь в отношениях
Что делать, если парень изменяет через ролку с хентаем с другими девушками? .
Помогите с проблемой в отношениях...
Если у меня до 23 лет никогда не было девушки, значит и не будет? Всё ? Конец ?
помогите пж все узнаете в пояснении к вопросу
Я тут решил создать сообщество женских мужиков, кто ко мне?
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
как найти девушку парню которому редко кто нравится? он не бегает за каждой юбкой
Если незнакомая женщина (40+) смотрит мне
Вам больше нравится обниматься или целоваться...?)
Как смириваться с мелкими и неочень мелкими недостатками своего любимого человека?
Почему люди так плохо относятся к тем, кто раскрывает их измены?
Помогите понять отношения..
Правда ли говорят что каждая девушка в глубине души хотела бы попробывать секс с другой девушкой?
Мои родители не знают сколько у меня денег и на что я коплю
Мужчина может полюбить всепрощающую, самоотверженную женщину или мужчинам такие не интересны?
Я не понимаю нужна ли этому человеку судя по его словам ...
Если парень пишет - общаюсь тепло и заинтересованно. Не пишет - и я молчу. Он просек мою влюблённость?
Вам часто девушки говорил мол не бойся я не кусаюсь?
У женщины с одним прицепом будет больше времени на любимого, чем у женщины с двумя?))
Чем московские дамы от питерских отличаются?
Какие действия подруг мамы, если им написать, что доча мамы дама легкого поведения?
Мужчина обязан пахать по 12 часов потом уставший прийти че то пожрать лабуду какую то шо она сварила и ублажить ее еще?
Женщина ) вот ты мечтала о прекрасном принце, герое, спортсмене, заменитости или миллионере (вн.)
Девушка написала. "Сегодня у нее нет настроения". Все любовь ушла завяли помидоры? Как быть?
Какие плюсы и минусы шо нет девушки?
Как продолжить отношения с девушкой?
А гордую жечину кто встречает?
Что мне делать в этой ситуации
Все мужики свиньи! Почему женщины их любят?
От чего Женщина обязана удержать мужчину, иначе грош ей цена?
Расскажите, где и как Вы познакомились со своей девушкой/парнем, мужем/женой?
Что это всё значит
Вам нравятся мужчины с бородой? Не обязательно что бы до плеч была борода а там месячная.
Почему мужчина не обиделся, когда его в лицо назвали муд**ком?
Самодостаточный человек никогда не подпустит к себе в общество неудачника?
Девушки и женщины, скажите честно! Как надо мужчине вести себя с вами, чтобы вы были счастливы двоем?
Как вы считаете?
Женщины, на что вы посоветуете мужчинам обращать внимание при выборе женщины?
Девушки а вы когда в школе учились думали какой автомобиль вы купите когда вырастите ?
Чем то отличаются понятия в отношениях 1)" мы встречаемся" между 2)"у нас роман" ?
Как корректно объяснить родственникам, что я не обязана помогать им финансово?
Как уговорить мужчину сделать соввместное фото ?
Как научиться общаться с людьми ?
Правда что мужик без женщины, как яблоко без червяка?
Парни! Как вы реагируете на то, что ваша девушка ставит лайки другим парням? Вас бы это задевало?
Мужчины, а можете описать процесс ...+++
Замуж за Бузову Замуж вроде ведь девушки выходят? Логичнее б наверное было женись на Бузовой?
Почему столько озабоченных просто телом? Неужели, так, трудно построить нормальные любовные отношения?)
Как ваши дела?:)
Что делать женщинам, когда все вопросы тут мужчинам???
Что делать, если я опять влюбилась? И опять по интернету.
Что значит, когда написал девушке, что она мне нравится, и в ответ, она молчит?
"Опустить", унизить в тюремной терминологии...
Если твой мужчина скажет что его беспокоит его шкворень ты кому кинешся звонить?))
Всё же... кто скорей найдёт партнёра?
Ты когда видишь заголовок " Рухнули цены на..." На чтобы ты хотела чтобы рухнули цены?))
Какая девушка больше привлекает, "домашняя" или такая вся яркая, "душа компании"?))
Что потрогает первым делом умная женщина придя в гости к мужчине?)
Мужчина, твоя девушка куда должна тебя отпускать без разговоров? (может ты рыбалку любишь или в
А у вас есть тот самый ключик?)
Почему говорят : совет вам да любовь?)) У нас что уже без советов нельзя уже и любовью заняться?)
Мужчина, с какой девушкой ты согласишься встречаться?))
К кому бы ты ехала на такси подгоняя таксиста : Давай думшан газуй, два счётчика плачу!?)
Что парень имел ввиду?
Почему не получается с девушками, которые старше меня?
Мужчина, скоро зима... Ты своей девушке шубку новую купишь?)))
Почему испытываю оргазм только когда напрягаю мышцы таза?
Почему мужчин, владеющих стройной красивой женщиной все равно тяготеет к симпатичным толстушкам ?
Как выйти из френдзоны у парней (я девушка, если что)?
Если ты чувствуешь себя виноватой то просишь прощения, а если не чувствуешь то - иди нахер, я тебе ничего не должна!?)
В чем может быть замешан мужчина который тебе отказал?)
А ты на чужой каравай роток разеваешь?
Как удивить девочку?
Что лучше Интернат или Дома?
Как вы относитесь к парам где девушка старше парня? Свой ответ пожалуйста обоснуйте.
Как обычно мужчины относятся к жене, если та невероятно располнела? Привыкают к ее новому телу и наслаждаются им ?
А каких женщин мужчины долго хранят ... .. в сердце+++
Я замужем и меня затянуло туда. Что делать?
Помогите понять отношения.
Что делать в такой ситуации?
Как понравиться мальчику младше себя?
Неужели у всех взрослых мужчин такое самолюбие... +++
Почему женская боль мужчине не нужна?
Чем женщина может удержать мужчину? Кроме общего понятия любовь, бывает что то конуретное? Что это?
Можно ли что-то сказать о чувствах по букету цветов?)
У меня скорее всего не будет семьи, а у вас?
Как пережить расставание с любимой?
почему говорят что все бабы и мужики одинаковые?
Где столько пыли взять что уж в глаза на все 200%?))
отличная пара - это про кого?
30% мужчин воспитывают не своих детей, стоит ли делать тесты на отцовство?
Как переспать бояться близости с девушками??
Мужчина, а ты свою любимую считаешь красивой в любом виде?)))
Женщина написала мужчине... +++ .."Огромной тебе любви... И пусть эта принцесса будет счастлива.." Как понимать?
Помогите, дайте ответ
Сагласны вы с записью в катинке?
Можно ли чувствовать что о тебе думает мужчина в определённые моменты!?
Я девушка, которая не любит "телячьи нежности". Это плохо?
Девушки подскажите, чем отличается встреча с девушкой от свидания ??
У меня одна девушка постоянно чонить спрашивала оценить, я всегда говорил : нормально))
Как выбраться из прошлых отношений?
Почему так тяжело в новые отношения вступать?
правда ли что девушки оценивают парня буквально за секунды-минуты с помощью неких инстинктов?
Девушка сказала что будет относится ко мне по другому, т. к я забыл обнять ее на прощание..
Есть ли у красивой и обаятельной женщины шанс выйти замуж, если она зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
Как найти нормального человека себе который не предаст не обманит не уйдет?
Какие есть типажи мужчин, есть бабники, есть которые не за что жениться не хотят
Мужчины, правда ли это..?
Скажите вопрос в следующем. Если обещала мужу сказать если ему изменю. Стоит ли это делать?
Если отношения не складываются - лучше разойтись?
Вопрос про первые отношения
Скажите может такая жена быть верной? Характеристика нашей жизни.
Высшее образование - клеймо неудачника?
Говорят что если изменять жене, то надо правильно изменять, а это как, правильно?
Вчера жену до дома привез ее бывший.
Если мужчина не хочет дарить цветы - разве это не повод подать на него в суд за оскорбление чести и достоинства?
Помогите разобраться, как поступить?
Вот если у человека горе, он пришёл к приятелю, а тот, вместо поддержки и ЛАСКОВЫХ слов начал читать морали ...
Подскажите стоит ли рисковать в отношениях?
Кто встречал в реальной жизни тургеневских девушек? Какие они?
Любишь поговорить в постели после того самого?
Он счастлив или страдает?)
Любите ходить в гости или к себе приглашать?
Рассматриваете ли вы улыбки, мимику, жесты собеседника как важные сигналы о чем либо?
У вас в школе была тетрадь про"писи"?
Чувствуете ли вы себя уютно в компании с противоположным полом? Где почти вся компания противоположного пола.
Мне 32, девственница. Вы думаете я много чего пропустила в жизни? (Были поцелуи только)
Почему мне пишет бывшая и просит погулять?
А ты пилишь женщинам мозг?
Тестестерон повышается с одной девушкой или каждый раз с новой когда?
Женщине надо все и сразу, иначе мужчине сразу начинается искаться замена?
Как выйти из френдзоны ?
Девушка общается с другим парнем, что делать?
Злой вопрос в ЗЛО - это какой? Например? )))
сон, парень прислал мне посылку со сладостями, это к чему? он подарков не делал никогда
Сколько могут длиться лесбийские отношения?
Жить в центре но в раздолбанной комнате коммуналки или на окраине но в однушке с ремонтом?
Сел рядом с девушкой, однокурсницей, которая нравится и;.
Как понять поведение мужика?
Девушка глупая... это как?
Что скажете, как вам девушка?
Привет всем, помогите разобраться в отношениях.
Если девушка не хочет целоваться в губы
Удастся ли жизнь?
Любит или нет?
В каком возрасте женщина более склонна к измене?
Такой вопрос. ваше мнение
Вы бы стали встречаться с парнем, у которого простая работа охранника - контролера? Или вам было бы стыдно с таким?
Обида из детства которую помните до сих пор?
Это повод для ревности? Она могла его отшить? Кто прав?
Мой знакомый пять лет живет с толстой страшной бабой. Почему?
Каким нужно быть, что бы ценили и уважали, если Я: скромный, наивный, непривлекательный, без харазимы и т. д.?
Встречались ли вы когда нибудь с творческой бабой ( художницей ) опишите ваши отношения с ней?
Как мне быть?
Почему муж не хочет близости? Вот жена допустим заподозрила что-то не то, в чем дело? Любовница? Или импотенция?
Это повод для ревности? Как бороться? Кто прав? Спасибо!)
На каком основании жена имеет право отказать мужу в близости?
Считаюсь я маленьким при таком росте ? (я внутри)
Проблема с девушками
Что можно забрать у девушки, чтобы она не обиделась?
Чего не хочется но нужно заставить себя?
Можно ли пойти на свидание в бильярд? Если шары не умеешь катать
Где найти родную дурочку? Меня достали уже мозговые истерики.
Нравится девочка, но ей 14 недавно исполнилось, а мне 16
У парня странные представление о браке, семье, детях
Зачем девушка всем рассказывает о наших отношениях?
Что должна сказать жена мужу что бы он ее отправил обратно в родной колхоз?
Нравится девушка, но у неё парень
Что значит если спрашиваешь у друга есть ли у него девушка и он отвечает "допустим есть"?
Что ответить парню котрый написал :ну да, не сомневаюсь в твоих силах?
"Главное чтобы тебе нравилось"
Подскажите насчет знакомства. Прошу.
А вот скажите реально ли девушку поменять ну как бы открыть ну там заняться с ней сексом делать то что захочу
Помогите разобраться в данной ситуации
Дамы, а что это за ощущения, когда дарят букет из 101 розы, айфон, золотое кольцо и т. д.?
Как вы считаете, на "ответах" требовательные мужчины?
Отношения Будут ли у меня в будущем семья и дети? А то уже почти 34 года. И думаю что останусь один.
что делать, если парень в анончате привязался ко мне?
Почему некоторые мужчины могут спать с некрасивыми женщинами?
Мама услышала как я занимаюсь сексом по телефону с парнем...
Дамы, которые осознанно лезут в семью и хотят быть третьими лишними, что ЧТО в их голове?
Правда ли что "нормальных" жён не бросают?
Помогите!!! Как вернуть бывшего, которого любишь?
Если платить за мужчину алименты его детям от первого брака, женится ли он?
Почему девушки не называют сумму, которую должен получать парень, чтоб считаться состоятельным?
Если мужчина писем не читает.. как привлечь его внимание ???
И все-таки, что такое ревность? Низкая самооценка, обостренное чувство собственничества,
Какие мужчины ревнивые а какие нет?
У МЕНЯ ОЧЕНЬ МНОГО КРУТЫХ ПАРНЕЙ В КЛАССЕ.
А вы согласны, с тем, что женщины, которые считают, что мужчинам нужно от них только этого - сами не любят это?
Ну что маладёжь муского полу, буете жениться, чтоб вас потом жонушка обобрала?
разница в 10 лет у братьев - это срок? и разные интересы?
Что не хватает мужику, который регулярно сидит в группах обнаженных «телок»?
Добрый день, нужна помощ!
Неужели бывший был лучше??? (см. ниже)
Что значит её ответ «знаю от души»?
Как понять мужчину...
Что делать, если не хочешь встречаться с парнем?
Мы подходим друг другу?
Мы красивая пара или нет?
Работают ли женские манипуляции на самих женщинах?
Что делать... когда мужчина изменяет?
Почему девушки выбирают продавцов консультантов, охранников из продуктовых магазинов, а не перспективных парней?
Если тебе изменяют, почему ты считаешь ...что "дело"не в тебе?)
Зачем парень ставит на заставку телефона шею своей девушки в засосах?
Это нормально если бывшая жена попросила её встретить из больницы?
Если девушка на работе засматривается на меня, что это значит, у самой как бы парень есть, но смотрела и до него
Нормально ли что у девушки 15 лет нету парня? .
Когда ждёшь от человека смс без повода-все "пропала"?
Встречаемся с парнем 3 месяц
Почему бывшая девушка при виде меня теряется/смущается/улыбается? Каждый раз по-разному
можно ли сделать так ?
Как вы относитесь к обету безбрачия, некоторые люди вообще никогда не женятся?
Что мне делать?
Терпимость важна в отношениях?
девушка стесняется говорить "целую"
Срок ли для отношений если встречаются один месяц?
Интересно, почему женщины хотят возле себя видеть настоящих мужчин, а из своих сыновей растят девочек?))
Почему мужчина, с Англии, хохол, помогал мне деньгами 3 года, без секса уже
Почему мне стало меньше писать в социальных сетях, мужчины, как исполнилось 30 лет, стоят те же фотки, возраст скрыт,
Как бы вы поступили в такой ситуации?
Остаться друзьями или расстаться?
Бывает, что целуют ручку даме* только потому, что "ктожейещёпоцелуетто"?
В последнее время стал часто задаваться вопросом: почему никто не хочет хранить верность своей жене/мужу?
Почему почти все взрослые считают, что мы "соплизеленые" не имеем право обижаться на них, ведь ОНИСТАРШЕ?
Если муж моряк по полгода в рейсе, есть вероятность, что он не трахает негритянок в портах?
Мужчины, как бы вы себя чувствовали если девушка вам подарила бы дорогой подарок?
Если женщина тащит вас сначала в постель- стоит задуматься? О чем нужно задуматься?))
Как узнать неликвид я или нет? С точки зрения женщин
Пытаться ли сохранить семью
А парень обидеться если его чуваком назвать? Р
Встречаюсь с мужчиной, он переодически заходит на сайт знакомств.
Если бы людей чаще целовали за ушами, они бы были добрее ?
Вас девушки просили переустановить СИСТЕМУ ?
Часто ли вы меняете компании, круг общения?
Есть ли такая женщина, которая не устаёт от любовных занятий? к примеру заниматься любовью более сутки.
Обижаются ли новогодние ёлки, что их просто ИСПОЛЬЗУЮТ? Не бывает ли у них нервных срывов ?
Неплохо так подогнулась под парнем.
Правда ли, что парни постоянно самоутверждаются за счет других (и даже любимой)?
Была такая история у вас?
почему некоторые женщины не хотят сами обеспечивать свои хотелки?
Мужчины, вам жены часто задают вопросы, на которые вам бы совсем не хотелось бы отвечать?
Разругались в дрызг, но он не удаляет мой номер, хотя требует, чтобы я его номер удалила. Почему же он мой не удаляет?
Почему признание в симпатии действует на девушек,
Что мешает вам наладить добрые отношения с родней? Как так получилось что непонимание затянулось?
почему мужикам не по вкусу настоящая женская красота обогащённая внутренним миром а бабьё завидует моим внешним данным?
Какая самая большая "заковыка" вам мешает в рабочих отношениях?
Какую бы главную причину в любовных отношениях вы бы хотели убрать?
Когда женатый мужчина может увлечься другой женщиной?
Что значит для девушки быть равной мужчине?
Чем можно растопить лед непонимания, пока он ещё не превратился в айсберг?
Не о чем разговаривать с девушкой.
почему вы, девушки уходите без объяснений ?
Что делать, если я гений миллиардер филантроп плейбой, а она всего лишь простая девушка?
Девушка говорит запуталась
Что обычно происходит на первом свидании?)))
Нужно ли надевать трусы на первое свидание?)))
Почему не притягивается девушка на секс хотя говорила, что это возможно между нами?
В отношениях в кого вы превращаетесь в полночь?) От только нинада про тыкву))
Нармально ли что я (мне 11) встречаюсь с парнем (ему 14)?
ЧТО ...делает отношения, простыми?)
Мои психи мне аукнулись?
почему сейчас все суют отношения между мужчиной и женщиной и не по любви, может я мужчину люблю.
Cмотрите. Я играю в одну игру онлайн. Познакомилась там с парнем, вместе играем, переписываемся.
Насколько серьезны могут быть их отношения?
Парень выкидывает странные вещи. Что это значит?
Короче она просто дуется или просто уже послала с концами?
в гетеро парах в основном нет любви все отношения построенны либо на животном инстинкте либо надо же ли с кем то жить
Что значит когда (см. внутри)
Женщина девственница, в 47 лет встретила свою любовь, а ему 50. Стоит ли начинать ей половую жизнь? история реальная
что делать как то так по жизни
кем мне является двоюродный племянник моей крёстной? Мне нужно знать точно, не догадки пожалуйста. Спасибо заранее)
вопрос про отношения мужчина не может определится. как его подтолкнуть к принятию решения?
Чем можно испугать мужчину... прямо здесь?)))
Как разговаривать с таким человеком
Девушки, почему вы когда влюбляетесь, постоянно плачете?
Приятно ли девушке когда ей желают спокойной ночи?
Если мужчина девушке подмигнул, это он на что согласен?)))
По какой причине девушка может не давать мужчине свой номер телефона?)))
Если мужчина женатый давно положил глаз на женщину и в итоге...
Чем мы можем помочь девушкам в нашей категории?
Вежливость или симпатия ?
Помогите, пожалуйста! Мне 14 лет, произошла неприятная ситуация
дайте совет пожалуйста!!! Что делать если нашёл у мамы резиновый член ???
Какое женское имя вам милее?)) Какую суЧность за этим именем вы представляете?))
да и нет.. достаточно в общении или мало? не получается а у вас)))
Вы бы смогли выйти замуж за гастрабайтера ?)))
Низенькие девушки комплексуют перед крупными высокими парнями ⁉
Почему престарелые мужики лезут к женщинам, на 30 лет их младше, думая что они начнут с ними отношения ?
Как думаете (по описанию) - этот мужчина искал любовницу?
Кажется, я влюбленный идиот, что делать в таких случаях?
Может мужчина после женитьбы реализовать свои мечты? Мечтал о шалаше в лесу в детстве.
Каким образом вы любите целоваться в засос?
в чем причина почему отношения не имеют развития? все отношения заканчиваются быстро ?
молчим молчим.. как долго.. где? трудно.. учусь.. не жду отдергивания и обид.. но надо.. и не мне))
У Мамаева и Кокорина девушки, жены, а ты всё думаешь, что дело не в деньгах?
Стали бы строить жизнь с человеком страдающим психическим расстройством?
Мужчины, а что Вы запрещаете своим женщинам?
наругали при всех на планерке при всех коллегах-теперь я лохушка? теперь со мной никто не будет общаться?
Почему русские женщины предпочитают парней со смуглой кожей, а не русских?
Девушка, которая курит кальян и любит футбол. Она пригодная для создания семьи?
почему стать ПРОСТЫМ человеком очень сложно?
Последние деньги... ОНА хочет мороженка. Я, пива! Кого выбрать? Её, значит Бабораб*. Выбрать себя - "Ты её не любишь"*?
Зачем некоторые родители своим детям выедают мозг мол когда же ты уже выйдешь замуж, когда родишь мне внука?
Почему бабушки и дедушки не сильно то и хотят нянчить своих внуков?
)) Ну то что Мужик ДОЛжен, это понятно. А ЧТО должна Она*? Или ничего не должна.. она женщина и ничего никому не должна?
Как поступит со мной мать?
Если я не хочу замуж? Почему я ненормальная?
Сейчас вообще можно найти приличную даму для серьезных отношений? Не быдло, не стерву, не шлюху.
Интересно узнать от девушек, если колхозник и разговаривать не о чем кроме как о пчелах и пашне, вы бы с таким общались?
почему бы не принять меня таким, какой я есть? почему бы шанс не дать мне?
Если начальнику отказывает сотрудница, как он себя будет вести?
Кто больше нравится женщинам? Скорострел, мелкописечник или фалоносец неутомимый?
Что делать красивой женщине если её уж скорострел, мелкописечник?
Как пережить то что тебя отвергали в 16 лет?
Важно ли для вас материальное положение человека?
Больше преимуществ для мужчины где? В браке или в свободных отношениях?
Кто вас больше отталкивает мужчина который иногда напивается или мужчина который много курит?
У меня шеллак. Ты уже готов быть моим кухонным комбайном?
Он ей ставит лайки
Мужчина, почему у тебя такие красивые и добрые глаза, а ласкового слова от тебя не дождешься?
Мужчины, Вас задевает, когда Вам говорят что Вы нужны только ради секса?
Мужчина, какой подарок ты хотел бы получить на день рождения?
Почему девушка в 20 лет не хочет иметь отношений и ей никто не нравится?
как мне поступать? я верующий. как ме обрести взаимную любовь?
Корректно ли считать меня гомосексуалом, если мне нравятся только миловидные парни, которые переодеваются в девушек?
Допустимо любить одних и творить зло остальным?
Поссорился с девушкой по вине грубиянки в магазине О_о. Как я должен был поступить в данной ситуации?
Парень заламывает руки
Что делать, если не хватает парня 24/7?
Мне как то раз моя бывшая девушка сказала что я похож сильно на него! Это правда? Я если что первый
Женщины представьте вам 48 и вы замужем и к вам подкатывает 24 летний парень ваша реакция?
Что делать мужчине, если на свидании с девушкой ему понравилась её душа, а фигура - нет?
Есть тут девушки из Москвы готовые со мной на отношения? только честно!
зачем парень которого послала девушка нажирается водкой ведь это не поможет ему?
Очень комплексую по своему внешнему виду по этому и до сих пор одинок! Скажите у меня есть шансы найти девушку?
Если бабушка одного внука любит и живет только для него, а другого нет и показывает как ее выворачивает, нужно ли к ней
А статус замужней женщины еще ценен в обществе ?
Что делать если садилась сегодня с другом в такси, а друг моего парня это видел, как отмазаться?)
Это судьба? Дайте логическое объяснение этому
Нищий мужчина, не нужен ни одной женщине, каким бы красивым и обаятельным не был ?
Ну и что получается? Я сегодня с бутербродом?
Стали бы вы встречаться?
он в нее влюбился чтоли?
Как быть. Полскажите
Парень, который мне нравится, уже более 2-х лет, пригласил на свидание
вы уважаете своего врага?
Во сколько лет нормально иметь парня? С поцелуями, объятиями и т. д.
Как это понимать?
Ты бы хотела чтоб мужчина разделял твой интеллект или твои взгляды на современную моду?))
Стройная или полная девушка?
Могу ли назвать двуличным?
Как понять, что парень догадался, что ты в него влюблена?
Я мужчине написала :Привет, Пашенька как ты поживаешь, Драгоценный ?;.
гламурная сука и стерва-это одно и тоже?
Где можно погулять с девушкой? Где можно погулять в 5часов, когда всё закрыто?
Вы жесткий человек, а вам нравятся жесткие люди?
Девушка говорит, что не может мне довериться, так как ее обманывали другие парни.
Адекватные, нормальные мужчины дарят подарки своим девушкам, чтобы помириться ?
Почему на меня не обращают внимания мужчины?
Гости в сети "Фотострана" видят ли вопросы, которые мы можем задавать здесь? Или это две разные вещи?
Посидела на ответах, теперь боюсь отношений, что делать? Раньше вообще не до них было и я логично откладывала, теперь
По пьяни сказал подруге, что от мастурбации получаю больше кайфа, чем от секса с ней. Как думаете, обиделась?
Секс после армии это нормально?
Кому нужен мужчинка сбольшим пробегом по РОССИИ С руками и другими частями тела недаром а бесплатно?
Мужчины! А, если бы Вам женщина написала, что ей плохо, и она хочет сбежать от реальности, как бы отреагировали?
Она: В добрый путь и сил тебе я: изменюсь. она: желаю попутного в твоих начинаниях. Я: не хочу чтобы покидала плот. Она:
девушка изменила: ( Я люблб очень девушку, а она мне изменила с котом что мне делать бросить её?
стоит ли как то мстить или просто сделать вид, что человек для меня умер?
Почему мечты, созданные вдвоём, осуществляются в два раза быстрее???)
ну и что это за чел?
если баба по уши втрескалась в мужика, а ему хоть бы хнырь?. его заботит только работа))
От любви до ненависти один шаг. Если есть ненависть значит когда то была любовь?
девушку надо ласкать, пока ей не надоест?)
Девушки, дамы, женщины как вы относитесь к растительности на мужском теле?
Сколько раз вам звонит мужчина с которым вы встречаетесь
Не о чем разговаривать с девушкой
От мужчины плохо пахнет
Девушка ушла к другому...
Почему незамужним девушкам нужно выдавать информацию порционно, иначе они воспринимают только то что в начале и конце?
Как понять странное поведение девушки
«Моё от меня не уйдёт» вы тоже придерживаетесь этого принципа?
Вы когда-нибудь фанатели от обычного человека, не знменитости?
Почему, когда у меня не было парня, мужики меня не замечали! А как только он появился, стали анонимно написывать
Ревность, жену потянуло на общение с бывшим ПАРНЕМ
Скажите если на работе я очень тесно работаю с мужчинами.
Дамы! Лэди! А скажите-ка мне, юной девице, какое ваше любимое МУЖСКОЕ имя? Мне вот имя "Андрей" нравится)
Если парень в переписке сказал...
Как понизизить самооценку парню?
Когда ты едешь в автобусе, ты любишь садиться сзади или спереди? Или где место? Или с водителем?
Как определить это будующий муж, и он хочет семью и планы на тебя, от проходимца на 1-2 секса?
Одна женщина говорит что её избранный приходит только во сне? Но его в реальности не существует. Ей пора в больницу?
Вы бы смогли жить с умственно отсталым человеком? От которого бардак, никакого полезного дела, одни нервы.
Для 33 летнего мужчины, 30летняя девушка, старая или нет, для семьи? Или только для интима?
Почему чаще всего приворотами и отворотами занимаются женщины? Да еще я слышал какой-то приворот на месячных, это что?
Моя беременная жена общается с бывшим парнем
Мне хочется чтоб ко мне поприставали
Какая вероятность, что меня возьмёт на работу мужчина, который хочет меня как женщину?
если мужчина с горяча послал на... не однократно и сказал все до свидание
как укрепить отношения с мужчиной
Когда ты будешь совсем стареньким (ой) - тебе будет кому подать стакан воды?
У пацана в инстаграме 45 подписок и 30 из них девушки, о чем это говорит?
Трижды был в гражданском браке. Подскажите, какие льготы положены ветерану гражданской войны?
Посоветуйте пожалуйста. Впорос длинный. Я была влюблена в молодого человека, но он меня разочаровал. Он это знает,
Почему то один, то другой спать не дает... и это не то что вы подумали
Моего мужа постоянно унижает свекровь мне это неприемлемо и неприятно как быть
Считаете ли вы что основная обязанность мужчины в семье - это умение зарабатывать деньги?
Мне 23, нравится женщина и я ей тоже, но ей 37 ) это нормально как думаете
Как разобраться в отношениях с парнем?
Почему когда хорошо относишься к парням, они этого не ценят?
Почему ТАК??!! аааааааа
Что можно сказать о них? мужчина (26 лет), который недавно поженился стал приставать
Как вы думаете? Почему на фото девушка красивая, а в жизни не так красива??
Почему я всегда была для мужиков запасным вариантом? Почему меня так воспринимали?
сколько не люби, а на всех не хватает? мама, жена, дети, и всем надо, да мало ..да нам что мужикам вывернуться что ли?
Нормально ли это? Парень женился на слепой девушке
Что делать если нет парня, а секса сильно хочется. 12 лет, но все равно очень сильно хочется. Подскажите что-нибудь
Что делать с такой ситуацией?
в СССР женщины были более скромные, и работали как мужчины на заводах, и фабриках. А сейчас что? Все хотят моделями быть и
Кого Гуттиэре любила больше - Ихтиандра или Ольсена?
Как разговорить своего мужчину?
Бывало ли у вас с противоположным полом сначала неприязнь, потом дружба, а потом даже и романтические настроения?
Как понять, реально очень нравится человек или я себя накрутил?
Нормально ли такое поведение?
Как отмазаться от вписки не потеряв лица перед товарищами? Просто не хочу участвовать в этом шабаше.
Как найти тян, если ты девушка?
Мужчины, кто имел любовниц, почему решились на это будучи женатыми?
ДЕВУШКИ! Сколько должен ОБЕСПЕЧЕННЫЙ парень зарабатывать? Только без отговорок а конкретную сумму в студию)
чем объяснить данный поступок?
Стильно ли он одет ?
Как соблазнить друга? Он женат, но я его хочу.
У какой девушки больший шанс познакомиться с перспективным парнем для долгих отношений?
Почему мужчина может бояться уйти с головой в отношения с девушкой, которая ему сильно нравится ?
Что важнее для тебя, мужчина, зона женского декольте или зона холодильника с диваном?))
Согласны с определением? +
Подруга девушки лезет в отношения
Мой муж не хочет детей, а я хочу. Что же делать??
Он странно себя ведет. Что делать?
Если вашим отношениям кто-то нагло мешает... Будете с этим мириться?)))
У вас всё-всё-всё можно спрашивать))?
Любят ли девушки красивых парней?
С умными мужчинами наверное сложно... Нужно искать глупыша и управлять им?)))
Как быстрей станешь импотентом Когда дрочишь часто или вообще не дрочишь?
При каких обстоятельствах вечер можно считать романтическим?)))
Почему некрасивые девушки чаще остаются бедными, чем красивые?
Почему девушка ведёт себя так?
Жена сказала, что изменила мне. Потом сказала, что пошутила. Как считаете была измена или нет?
Где найти жену, которая примет измены мужа, но сама не будет изменять?
А почему нельзя любить мужчину? За то, что он предлагает комфортные материальные условия для отношений ?
Что делать? Как быть
Почему женщина может вот так взять и уйти и найти другого через неделю, они что, не понимают ответственности
Сейчас проще и лучше быть Лузером без Отношений с Девушками, чем стать Рогачем и половой тряпкой в отношениях ?
Мужики, а вы бы согласились оплодотворить одинокую или замужнюю девушку с бесплодным мужем? если она попросила бы?
Как дожить до среды? Просто с любимым увидимся
Если девушки мыслят инстинктами, а я в 23 года девственник, значит у меня плохой набор генов ?
Могут чувства мешать новому счастью?
Мужчина в 37 лет уже старый по девкам ходить?
Если парень до 23 лет пробыл девственником, такому парню только уродины светят теперь ?
Стоит ли поговорить с мужчиной о том, что симпатия мешает мне строить новые отношения, а с ним нам не быть?
А если сиськи пятого размера, то меня больше будут любить?
Если я скучный и унылый, значит девушки у меня не будет ?
Можно испытывать чувства симпатии из жалости к мужчине?
А как бы поступили вы?
Если нравится человек примите его с любыми недостатками ?
Как вы понимаете фразу (внутри)?
Как мне с ним строить отношения если он мне не доверяет?
Как добыть женщину низкопримативному мужчине?
Что будет, если поинтересоваться, как к тебе действительно относится твой парень или девушка?
Помогите пожалуйста с парнем. Без стеба. Нужна помощь.
Я узнала недавно, что на первой неделе знакомства с мужем он переспал со своей бывшей
он опять пишет мне, что он пытается заставить меня ревновать? что же сделать?
Женщина ) а что ты даришь и как поздравляешь своего мужчину на его день рождения? )
Что в отношениях с женщиной очевидное а что невероятное?)
Женщина, что подумаешь о мужчине который очень хорошо разбирается в косметике? Откуда у него могут быть эти знания?)
Как при знакомстве узнать сколько она зарабатывает и не показаться меркантильным? я ведь не такой
Вам звонят такие аферисты ?
Помогите советом на душе плохо
Мужчины выгнал с работы, а теперь в любовники набивается. Зачем ему это?
Отношения с девушкой, подскажите
Поругался с девушкой помогите !
Позвонил девушке, она сказала "занята" потом добавила у нее "гости". и положила трубку и добавила меня в игнор.
Как будет вести себя девушка, которой я нравлюсь, когда я к ней подсяду?
Почему если кто то из мужиков говорит, хочу женится на него смотрят как на больного? Почему?
А Вы завидуете или радуетесь чужим успехам?)
Как понять такую ситуацию?
А почему все мужчины думают, что женщинам нужны только деньги, а не хорошая, крепкая семья?
Белые африканцы, как вы думаете, чувствуют себя африканцы альбиносы дискомфортно среди своих чёрных братьев?
Помогите принять решение
Зачем девушки строят из себя умных?
А если мужчине дать пощечину напоследок и плюнуть в рожу?
Замужем уже 15 дней, но не можем заняться сексом, что делать?
Помогите все сложно в отношениях с девушкой
Почему женатые люди (и мужчины, и женщины) сидят на сайтах знакомств?
С кем мне лучше быть? Остаться со своей или уйти более симпатичной и более хозяйственной?
Ваше мнение о работе в Москве. Важно каждое мнение.
Мой мужчина сказал:" мне так приятно, что ты укрыла меня как ляльку..." Ему не хватает ласки? Любви? ..)
Мужчины, как вам внешность?
Женщины когда-нибудь называли Вас негодяем? Почему?
Как расценивать такое поведение?
Парень обозвать меня мерзкой и противной
Не могу уснуть без своей девушки
Нежелание вступать в любовные отношения. Это значит что человек..
Девушка вдруг стала отстраненной и высокомерной, хотя прошлой ночью была игрива
Когда хочешь и можешь но она не понимает, что делать ?
Кому верить? Помогите, пожалуйста...
Ребята, хочу бросить парня... Но не могу... Не знаю как..
Почему она так себя ведет?
Я хочу дружить - он встречаться. Помогите ?
Как можно уважать людей, которые считают своим достоинством половой орган?
Как пострадала ваша свобода в отношениях или почему парни такие ревнивые контролёры? :)
ваш выбор чем обуславливается.. в целом.. частности оставим?
подходят ли друг другу?
Вы как все нормальные люди думаете о земном или о тайнах космоса и мироздания?)))
Парень запрещает подруге со мной общаться (см внутри)
если парню скучно в интиме и он в поиске замены-это значит мадам скучная и сама виновата?
Среди врачей много бисексуалок и лесбиянок?
Что делать, если любовь к маме угасла?
И ты тут изо всех сил пытаешься понравиться человеку, а оно все только "наломал не мало веток, наколол не мало дров"...
Полная ли девушка? На сколько кг полная
Сегодня в магазине наблюдала картину. Девушке понравился один цветок (комнатный), а мужчине другой. Кто должен
Вы семейный человек ( к примеру) и всем говорите что никто кроме жены ( мужа) не нужен .Но однажды
почему у Марка Цукерберга некрасивая жена? любая красавица ему бы не отказала
Почему в дни, когда у пары нет настроения заниматься любовью (ну бывает и такое), людям женского пола хочется (вн.)
Девушка с начала не хотела общаться а потом сама начала проявлять интерес ?
Родители запрещают мириться с парнем. Как быть?
Прервать ли такие отношения, или есть шанс ?
Не слишком ли парень обнаглел? Если парень альфонс и выставляет свои условия под страхом того, что он уйдет.
Какую женщину вспоминает выпивший мужчина?
А зачем некоторые женщины стравливают мужчин?
Стоит ли спрашивать ее на прямую или нет? О чувствах ко мне
Ты хотел бы большую семью с 3-4 детьми?
Интересует мнение мужчин.. +++
Меня все ненавидят, и никто не хочет со мной дружить и общаться тоже, что мне делать в такой ситуации?
Мне нравиться парень из параллели
Все люди разные, но какая черта характера или поведение может быть одинаковым для большинства семейных мужиков?
Мужчины (парни), как вы относитесь к вниманию и инициативе (не навязчивость) со стороны женского пола?) Знаете ли вы,
как узнать, что у тебя есть за душой?).. а то все такие загадочные))
как понять что бывший не против быть с тобой друзьями?
Почему некоторые одинокие девушки выносят парням мозг на тем типа ты не мужик?
Дядь, а если бы ты её угостил икрой, а она сожрала бы всю банку, то ты сильно расстроился бы?)
Беременность способствует раскрепощению в интимной близости, почему?
У кого в современном обществе больше привилегий у мужчин или у женщин? Что это за привилегий?
Плохо ли быть мнительным человеком?
Я несчастный человек, и мне не везет в жизни, как мне быть?
Про то, кто первый кому пишет или звонит по логике вещей...
Девушка парню поставила условие: пока он не бросит пить, никаких отношений.
чем может закончиться кризис среднего возраста? у кого был такой опыт? моего мужа буквально всё перестало интересовать
Как понять ответ девушки?
Что делать? Очень дорога
Парень долго не писал
Всем превет меня завут илья, мне семь лет.
А правда что когда женщина уже наколядовалась вдоволь то потом ей брака хочеца?
не получается обрести долгосрочные отношения?! на протежении лет 13.
Стоит ли искать какие-либо отношения с девушкой? И какой вообще в них смысл?
Когда слушаю разговоры баб, выяснения отношений, кто кого трахал, противно становиться как то, это нормально?
Как думаете, она ко мне небезразлична или просто относится дружески?
Вот если человек серьезный у него и отношения серьезные (по расписанию), если не серьезный?))
Почему в США такие высокие зарплаты?
Девушка не ценит меня, что делать?
Почему некоторые мужчины не хотят секса?
Что парням нравится в девушках?
Пригласить в кафе незнакомого мужчину, угостить чем-нибудь вкусным и больше никогда не увидеться-нормально? Аесли женщину?
К чему она мне это сказала, что она имела ввиду?
Что значит на женском языке если она говорит "нет, нет, да (может быть)" и что значит три раза "нет, нет, нет"?
Почему бывший парень ставит лайки бывшой
Может кто-то может конкретно ответить в чём заключаются завышенные требования у девушки?
Кто такие психопаты и в чём это проявляется?
Почему наивные женщины говорят тупую фразу: "Мне всё равно, что у него было до меня"?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Если я с языком умею целоваться, мне уже можно встречаться?
Есть ли шанс у тупого человека завести семью?
Помогите в отношениях
Я добрая, милая и красивая, просто честная и всегда говорю то, что думаю. Разве это повод меня за это ненавидеть?
Вопрос женатым мужчинам и выпивающим.. +++
Парни, какое чувство испытываете, когда незнакомая женщина трогает вас за попу?
Девушка не находит время на общение по телефону.
А ревнивые мужчины могут изменять или нет ревнивые верные?
Что отталкивает мужчин от женщин?
Что 55-летний мужчина нашел в 20 летней девушке? И что она в нём?
Какие отношения должны связывать девушку с мужчиной?
Это совпадение или нет?
Я нравлюсь этому парню?
Если здоровая девушка не хочет строить серьёзные отношения с инвалидом, высокие ли у неё запросы?
Если нет достойных мужчин вокруг, то это регион проживания плохой или просто не везёт?
Нужен взгляд со стороны. Отношения МЖ
Правда ли, что красивые люди очень часто бывают несчастны в личной жизни? Почему ?
За что ты поменяешь свою любимую *аватарку* на пару дней? )))
У вас в жизни больше периодов когда вы хотите быть один или в отношениях ?
Мне замужние подруги говорят, дорогая ты на мамбе сидишь мы тебя сразу узнали. Ведь ты замужем, это нормально?
Какие плюсы и минусы отношения студента со соседкой в общаге ?!
Если между людьми все решено и нет необходимости общаться. Как же взять и не скучать по человеку?..
какие добрые и ласковые слова помните и озвучиваете? мне стыдно их мало а тем более озвученных.. надеюсь я такой один..
Если мужчина всю жизнь живёт с мамой, то в этом виновата мама? не дала сыну жениться?
Открытие очередного ломбарда - это признак маргинализации населения?
Как из глупышки превратиться в умную женщину?
Как найти парня?
У вас в жизни все получается, так как вы хотите?
Зачем парень удалил страницу вк? Чтоб привлечь внимание?
Когда вы болеете дома и вас приходят проведывать. Вас это радует или напрягает?
Что мужчина должен женщине? Если, в принципе, у них долги перед нами, девушки?
Что Вы испытываете при встрече с бывшими?
Как вы относитесь к сексу без презерватива? как начали без него с постоянным партнером? анализы смотрели?
Вы считаете что в любовных отношениях кто должен быть "главный?
Школьники осознают, что когда они вырастут, они будут работать за копейки?
Почему снится сон
И на что женщины обращают внимание при встрече с мужчиной?
Почему во мне видят только любовницу?
Сколько денег у вас было в копилке в 23 года?
Непривлекательной даме тоже хочется любви-почему романтики девственники-не начнут с нее? опыт им нужен тоже?
Зачем девственникам в 20-30- года-это цирк-вопрос-что не было девушки? сочувствие? советы? лузерами себя чувствовать?
А нормально жениться на двух девушках сразу? Они две сестры старшая и младшая
дама ведь сама провоцирует мужчину на конфликты-как бы подливая масла в огонь? зачем ей все это?
помогите разобраться в отношениях
Девушки какая зарплата должны быть у вашего мужа? Минимум
Я мужчине написала :Привет, Пашенька как ты поживаешь, Драгоценный ?;.
все мои отношения сходят на нет через 1мес 1,5.
Как не огорчать свою возлюбленную?
Отношения с одной особой
Если соперница говорит про меня гадости мужчине, на чьей стороне преимущество?
Вам не кажется, что лицо алкоголизма помолодело, иначе тем объяснить контингент генделей девушек до 30 лет?
Как навести порядок дома и в душе?
Помогите советом, бывшая
Давайте начистоту. Ведь сегодня множество людей обеих полов без отношений, секса, сублимация, эрот. кино, вирт. реальность, да?
Подскажите как объяснить парню что не стоит выбрасывать игрушку подаренную бывшим ?
Если парень называет Девушку ласкательно по имени что значит
Есть ли будущее?
Почему современные парни соглашаются дать уже на 1-ом свидании? Вот наши папы и дедушки хранили невинность до брака
Прошу совета, запуталась
Почему девушки и женщины плачут с пол оборота на ровном месте, доказывая свою правоту ?
Как успокоить девушку?
Как назвать такого рода мужика?
Должна ли такая девушка вызывать желание дарить ей цветы, оберегать и заботиться?..
парень предлагает встретиться, а на кануне пропадет
Почему мужики бесятся, что женщины ищут себе девственников? Вам-то что?
парню 26 он одинок? есть квартира дача работа зарплата тыс 50 почему одинок, никаких отношений нет очень страшно
Здравствуйте, у меня вопросик, мне нравится девушка, начали не давно активно общаться.
Принципы послать так хочется Её?
Что мне делать? Как поступить?
Помогите! Мне очень интересно ваше мнение!!!
Написал ей в вибер, читает и не отвечает я с ума схожу по ней
Почему меня ненавидят я даже плохого не сделал?
У меня коллега начал втречаться с девушкой по вызову, после снятия, это нормально?
Я мужчине написала :Привет, Пашенька как ты поживаешь, Драгоценный ?
МУЖЧИНЫ а как вы проявили свою искреннюю, самую настоящюю любовь к своей возлюбленной? что сделали, например?..
К чему подходят Основательно?
Как такое может быть? Если муж признается, что нравиться другая а жену бросать не хочет и просит ее не прогонять...
21 год без отношений
Ничто так не радует как хорошие отношения непонятно с кем в интернете?)
Как пригласить девушку на медленный танец? И что ей сказать?
Извиниться перед ней, бороться за своё или аккуратно забить?
когда мужчина начинает знакомить со своими друзьями?
Моя девушка мне соврала
Если вас не получилось построить свою ... личную жизнь. Как вы будете заполнять свое одиночество?
Как это понять? Человек ограничил Сообщения. Но не удалил из друзей ?! Не легче было бы удалить просто?
Как смириться с тем, что у меня не будет семьи?
Почему некоторые одноклассники узнав, что я читаю учебник для первокурсников по экономике начали посмеивается?
Девушки, во сколько лет вы начали встречаться с парнями ?
Правильно ли значение?
Помогите Кароче мне нравилась одна ..
Если девушка не привлекает противоположный пол, значит ли это что с ней что то не так ?
Что делать в таких отношениях?
Никогда не было девушки мне 17
Что лучше? Мужчина без квартиры, но с машиной? Или - мужчина с квартирой, но без машины? Для отношений ?)))
В чем причина её ревности?
Я очень ревнивая Очень сильно равную своего парня. Что делать?
Какой минимальный рост мужчины для приличной женщины?
Доброй ночи всем!
Что делать, если ревнуешь парня к подруге?
Мужчины, любите писать дамам романтичные смс ... Просто знакомым дамам, с которыми ничего нет...
Я боюсь своих чуств
кто сказал, что самая большая роскошь это общение?
Я боюсь своих чувств Боюсь опять влюбится и потом рано или поздно опять страдать
Как вы напоминаете о себе, если вдруг кажется, что о вас слегка забыли?)
Лучше бы меня не было? не было бы стока мучений в этой жизни бы, лучше уж пустота чем такая жизнь
По каким признакам можно понять, что у двух людей есть романтически отношения, если они об этом вслух не говорят?
Если ваша любовь уедет на месяц, то вы вообще забудете ?
Что вы делаете когда вам грустно, грустите или бежите в Пятерочку за коньяком?)))
По каким причинам сейчас девушки отказывают парням?
Девушки, почему вам не нравятся парни младше вас?
Почему знакомая девушка начала встречаться с другим, а не со мной? В чем может быть причина?
Вы будите извиняться если считаете себя правым? В соре есть смысл извиняться если считаете не правым его (ее)?
Что делать, если человек желает смерти маме за малейшую провинность?
Обидится ли девушка, если подарить ей на день рождения дилдо?
говорят: -нельзя раздуть искры старого костра! потому, что он старый? или потому, что не хочется старого-свежего подавай
Когда бабёнки рассказывают о том как у них всё зашибись с их мужчинкой, о том что любовь существует и прочее +++
что делать, чтобы не просрать отношения?
Что нужно делать, чтоб мне завидовали?
Как сказать мужу чтобы он ушел от меня так, чтобы он передумал уходить?
Странное дело, начали собачиться постоянно! Хотя чувства всё ещё есть и вместе уже давно.
Может ли женщина любить мужчину и одновременно с этим называть нехорошими словами ?
Собрался жениться, спросил её родню про приданое. Они глаза округлили. Видимо, забыли про русские традиции? Пусть собирают
Мужчин) а тебе нужна - первая встречная и Зачем?))
Стоит ли знакомиться с мужиком, если мне нечего ему предложить?
Что более нормально для девушки за 30 лет? Хотеть семью и детей или хотеть секса и разврата?
как понять фразу "что красивые девушки страдают от одиночества"? в чем логика?
Как исправить такое отношение ко мне однокурсников?
Простите за формальности, но с девушкой какого возраста оптимально встречаться юноше в 17-18 лет?
Я познакомилась с парнем, он меня пугает и очень, что делать?
Почему ...хорошее отношение, не ценят?)
Парни, а Вы в начале отношений делите счет пополам с девушкой? Или она за все платит?))
Согласны ли вы, что внешность-это главное в амурных делах ?
о чем это может говорить?
Хочу услышать постороннее мнение
А правда, что Водолеи Интелегентные Эгоисты и быстро остывают к людям?
Не понимаю отношения это или просто баловство. Смотрите ниже
Девушки если ваш парень купит вибратор, наручники и плетку согласитесь ли вы с ним вместо все это опробовать?
что сделать, чтобы мужчина влюбился серьезно? и как определить, что это произошло
Игра в любовь Чем заканчивается?
Женщина ...ты любимого примешь любым ?? (+)
3 месяца отношения на работе. Девушка просила скрывать
Ребят, помогите, не знаю, что с собой поделать
Сказала перезвонит - но не перезванивает...
Можно восстановить отношения со свой бывшей девушкой ?
разумно ли заниматься нормальным людям взаимными истязаниями в браке?
Как долго пара может прожить в съемной комнате?
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Мужчина, а слабо мутануть со мной в реале, да без интима? Оттянуться, так сказать, по полной)
Почему некоторые девушки не вызывают желания дарить цветы?..)
Зачем нужна жинь? fg
Если мужчина сказал женщине, что она некрасивая... это повод для расставания?
Девушки дамы женщины как вы относитесь к седине у парней, до 30 лет?
Колокольчики-бубенчики... Могут привести к забубенной жизни ??
Здрасте или здравствуйте? А как здороваетесь вы?
Сегодня ходила гулять, все гуляют парочками, семьями, с детьми, весело, задорно, а я очень одинока, вечно одна...
А шансы выйти замуж у 35-летней женщины с маленьким сыном? она хочет только очень выгодного мужика!
Как решить проблему, если люблю одну, а в постели другая?
Каковы шансы у разведённой 45-летней женщины выйти замуж? И неужели ей светит только старик под 60?
обижает ли мужчину, еслит его девушка отказывает в сексе?
Вопрос к девушкам, женщинам... 18+
Как добраться со станции Полежаевской до станции Выставочная?
О чем Вы успеваете подумать... за миг до поцелуя?)))
А если женщина становится глупой, то это говорит о том, что она влюблена?
Можно ли ухудшить отношения парня к себе, если постоянно его ревновать (не на словах, молча) и ++
Индивидуалка- что такое? На сайте знакомств
Есть ли варианты понять был ли человек кодирован
Ув. женщины, как бы Вы поступили на моем месте? Какой совет можете дать с моей ситуации?
Вопрос мужчинам: откуда в вас эта зашкаливающая самооценка?
Умная женщина делает те вещи от которых будет плохо, а потом говорит мужчине что она не знала что будет плохо!?
через сколько времени после знакомста девушке будет комфортно лечь в постель ?
Зачем нужны богатые женщины?
Процесс или итог - что в жизни нам важней? например, в любви, да в сексе наконец Что больше нравится? итог или процесс?
Боюсь что девушка изменет потому что уезжаю в лагерь
Что вы готовы сделать для незнакомого лица противоположного пола бесплатно и безвозмездно?
Как определить это будующий муж, и он хочет семью и планы на тебя, от проходимца на 1-2 секса?
Как отличить будущего мужа, от проходимца, со свободными отношениями.
Девушкам). Вы когда куда-нибудь пойти погулять собираетесь без "своего" мужа, парня ,-вы у него отпрашиваетесь ?)
Нужен совет)) Help me))
Расстался с девушкой по ее инициативе. Кошки скребут на душе. Как так можно сразу перечеркнуть все что было?
Зачем, когда рухнули отношения, вы поступали подло к бывшему любимому?
Если мужчина распускает руки, то женщина сопли? А если женщина распускает волосы, то мужчина...
Иногда что бы понять, нужен вам человек или нет, нужно пройти через боль расставания?
Могли бы вы себя перебороть, если реально любите, а не бла бла бла и расстаться с партнером по его просьбе?
Стоит ли первой лезть - знакомится к парню?
Зачем женщины балаболят? )))
Мужчина, если моя точка зрения отличается от твоей, расстреляешь фразами или убьёшь молчанием?
У вас к партнеру больше любви или чувства собственности?
Вам важно как ваши родственники отнесутся к вашей второй половине? Близкие самые т. е.
Если бывший говорит, что не удалил ни одной вашей совместной фотки, то...? полгода назад страшно поругались
У каждой женщины должно быть фото а-ля "посмотри на меня, какая я секси!" У вас такое имеется?) Ну шо, бум смотреть? ;)
Девушка стала холодна после первого свидания. Огромная просьба, глупые ответы не писать!
Мужчина, почему ты считает себя редчайшим экземпляром представителя человечества?))
Люди у меня вопрос
Мужчина не хочет встречаться по воскресеньям, в другие дни нет промблем.
Что мне делать сейчас?
может ли бабник поменяться？ ради кого небуть？
Мне нужно личное пространство, а парень хочет везде быть со мной
Сложная жизненная ситуация, что делать??? не могу сделать выбор! посмотреть аниме K-on! или полнометражку "Твое имя"?
Синее, синее море и пустынный пляж... и весь этот берег наш?) про отношения есессенно
Современных мужчин не интересует внутренний мир и интеллект девушки? Главное чтобы она была хорошенькой и умела
Мама запрещает 27-летнему мальчику встречаться с девушками. Нормально ли это?
Когда грубый неотёсанный мужик в реальности превращается в галантного джентльмена?)))
Считаете ли вы что женщины в России более дикие, чем европейки и американки?
Если всех женщин королевства перечпокать, то они королём выберут?
Какая девушка боится потерять парня???
Если девушка написала парню СМС с признанием в чувствах, а он прочитал и молчит.. Какие могут быть причины?.
Вкусный ужин, или уют? )
Как намекнуть парню, что он тебе нрав Как???
Умная - облапошит и не заметишь, дура - со временем будет обязательно прозомбированна феминистками и разведёнками...
Если девушка написала парню СМС с признанием в чувствах, а он прочитал и молчит.. Какие могут быть причины?
Из какой альтернативной реальности исходят красивые девушки, которые встречаются с некрасивым, неумным и не сильным
Мальчик сказал: Не смотри на меня, я смущаюсь
Мужики тут есть??? Вопрос в первую очередь к Вам...
Что делать, если в школе тебе подарили цветы???
Что делать? Я хочу отдохнуть, побыть в тишине. А меня целыми днями дергают, всем что-то от меня надо.
Поссорились с девушкой.
Этой осенью грусть отменяется? не?...
Как вы считаете, что-то изменилось бы в продолжительности семейной жизни, если бы +++
Почему меня должен радовать тот факт, что парню нравятся мои ноги и другие запчасти?
муж ревнует на пустом месте, что делать?
Почему дочь терпит его? Для нынешней молодежи такие отношения - норма?
Как думаете, стоит ли встретиться?
Мужчины, у какой девушки больше шансов добиться от вас взаимности +++
Что делать когда летишь быстро на спортбайке, а сзади девушка начинает пищать как сирена... ааа
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Что делать если сначала понравилась девушка, а потом когда узнаёшь её лучше, она перестаёт нравиться?
Что делать когда фантазии уже не приходят? Я стал взрослее?
Если человек пьет постоянно и не признает что он алкаш, то как относиться к этому человеку?
Раньше парень каждый день говорил что любит меня и скучает. Сейчас же ни слова об этом. Что это значит?
Стоит ли поздравлять парня, если мы в ссоре?
на что рассчитывают женщины, которые не следят за собой ?
А вы являетесь асексуалами, то есть вам секс не нужен от слова совсем? А нужны так называемые (вн.)
Вам звонят такие аферисты ?
Как женщины/девушки смотрят на то, что если парень/мужчина не занимается онанизм т. е. у него поллюции? Что для вас
как понять что мужчина сливается? понимать по каким действиям
В чем логика?
Можно ли чувствовать что о тебе думает мужчина в определённые моменты?
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Почему мне стало меньше писать в социальных сетях, мужчины, как исполнилось 30 лет, стоят те же фотки, возраст скрыт,
Что делать в данной жизненной ситуации после развода, когда есть ребенок? Целый рассказ подробностей внутри -->
Заметили? Ответы на маил ру затягивают . Зашел на пару минуток - пролетел час, и не заметил
А если ему с ней тяжело... То что?.. делать?
Умная и красивая" - такое вообще возможно одновременно?
Почему некоторые мужчины имея набор требований требований к женщине, возмущаются наличием требований к нему?
Почему наши женщины так помешаны на детях и скептически к БДСМ?
Почему с женщинами так тяжело общаться?
Если жена хоть раз переспит с другим, она дальше будет с ним трахаться?
Как бы вы себя вели если бы вы поняли, что нетрадиционной ориентации?
Порекомендуйте пожалуйста форумы или сайты, где можно попросить совета в любовных делах.
Вам деньги достаются легко или вы трудитесь в поте лица?
Вставать ли сегодня в 5 утра на работу или не вставать? Работа-то, неофициальная?)
Если мужчина ушёл и даже номер телефона своего не написал, значит не хотел ничего?)))
Почему злые именно страшненькие люди?
Ушли чтоль спать, стервозные Тётки?
Что делать, если сложно удержать себя от отношений?)))
Проблема в отношениях, Хелп!)
Навеяло, как отпраздновать свадьбу интересно, но без шума и ненужных трат? Может как-то нетрадиционно
Парни вопрос к вам. Вы общаетесь с девушками только что-бы в будущем с ними иметь отношения?
Напишите пожалуйста ласкательное слово
Встретила сегодня бывшего и даже сердце не ёкнуло. Я чермтвая?
Плохо быть ...Упрямым мужчиной ?)
А вы бы стали встречаться с туземкой или с туземцем?)))
Мужчина, а ты с красивой поехал бы кататься?))) А с некрасивой?)))
Вы слишком умны, чтобы ссориться с людьми?
Каков шанс что это намёк?
Почему на свиданиях мужчины целыми часами готовы слушать мои речи? Так хочется чтобы речи говорил мужчина...)))
Мужчина, ты с чем обычно к девушке приходишь? Может с шампанским и мандаринами?)))
Вопрос для пар: когда болеете, спите вместе? ))) *простуда, насморк, температура и т. п. )))
Могу я быть твоим лечащим врачом? Жалуйся, что болит?
Может ли женщина полюбить мужчину только за внешность ?
Ценность в отношениях - это... )))
На Ваш взгляд какая книга или фильм наиболее четко выражают отношения между М и Ж ? )))
А вы никому не забыли сказать "СПАСИБО"?
Бутылка дорогого привозного коньяка (не из России) хороший подарок парню за скоротечную близость?
вы замечали, что если поймать свою девушку на измене, то она ещё пару недель выглядит разбитой?
Что мне делать, если парень сказал, что у меня характер суки, и я плоха в постели?
Что мне делать, если парень сказал, что у меня характер суки, и я плоха в постели?
Ты спать скоро собираешься? Что если я тебе в тихаря в постель крошки от сухарей насыплю?
Как отличить стерву от не стервы? )
Надо ли платить за женщину?
Как вам этот мужчина? Что можете сказать о его внешних данных?
во сколько лет у вас были первые отношения? и кто первый должен целовать мужчина или девушка?
Если дочь слушается маму, она будет послушной женой? Или будет истерики закатывать?
Что вам не нравится на свадьбе?
Почему у всяких звездных, медийных личностей перетрахаться между собой во всех направлениях в порядке вещей?
почему женщины за 30 одиноки? не нашли того кого искали или ждали пока их найдут?
Вопрос о "целоваться" )))
От чего мужчины начинают пить в благополучных семьях?
А где взять хорошую порядочную жену? Женатые, где вы познакомились?
Если кто-то считает вас тем, кем вы не являетесь, будете ему что-то доказывать?)))
Можно ли затащить парня в ЗАГС, предварительно напоив?)))
Вам звонят такие аферисты ?
В какие моменты вашему терпению приходит конец?
У меня хороший нюх и я всегда унюхиваю несвежий запах у девушек под юбкой, как решить эту проблему, они не подмываются?
Девушки а вам как лучше? одной жить или с мужчиной?
Женщины, как вы живете без мужика в доме? Ведь розетку то некому починить и гвоздь в стену забить...
Как развить отношения и не топтаться на месте?
Девушка) Как отреагируешь если мужчина на свидание придёт с ребёнком?)
Прогулка с девушкой. Что делать на прогулке со своей девушкой ?
Как понять что ты нравится однокласснику если мы не общаемся
Почему отношения могут черстветь?
Это что значит?
Парень не ухаживает. Что делать?
считается ли изменой если пересплю с другим мужчиной
Мужчина, чего тебе не хватает?)))
Бросит ли меня парень если признаться ему что я в 10-м классе? Я случайно просто сказала что на 2-ом курсе универа учусь
Почему сегодня женщины и девушки значительно более требовательны к внешним данным потенциального партнера, чем раньше ?
Что делать если нравится девушка, а у нее появился парень ?
Может ли парень обнимать парня?
Как относитесь к похотливым дедкам, в 45-65 лет делают непристойные предложения женщинам, которые им в дочки годятся?
Как намекнуть парню в вк что он мне нравится?
Могут отталкивать женщины красивые, если они, что-то делают неправильно?
Просто ради интереса! Вопрос для адекватных, понимающих людей)
Как сделать первый шаг
Поругался с девушкой из-за того, что не смогу приехать к ней в город в сроки, как обещал.
Вопрс от женщины: мужа уводят из семьи, как остановить?
А вот если парень не девственник, стоит за него замуж выходить, или лучше поискать беленького, пушистого и невинного?
Стоит ли начинать отношения с парнем у которого было куча девушек до меня?
Может ли парень любить и хотеть девушку одновременно?
Как понять ее «да спишемся ещё»
что значит если перед тобой извиняются просто так
Не могу построить серьезных отношений
Пополам - по полам. Значит поровну. Почему женщины тянут одеяло на себя?
Без чего нельзя молодым влюблённым стать по-настоящему любимыми и навсегда?
Завидую своей однокласснице. У неё быстрый метаболизм, и ее рост чуть ниже моего (я 166), а вес 39, она худая
Парень флиртует с другими девушками, при этом посматривает на меня
Стоит ли писать парню первой? Он молчит уже сутки
Устал быть подкаблуком Да я подкаблук. Я это понял. Признаю это. Как изменить ситуацию?
Что если говоришь девушка давай попьем кофе с тортом в кафе А она говорит что ходит только в рестаран
Ведь прошлое не должно быть лучше сегодняшнего, кто виноват, как быть (ниже)
Все козлы, зачем спорить с мнением девушек?
Мне тут парень написал, что если девушка хочет отношений, то должна показывать это. А как это можно показать?))
Нужна помощь в будущей личной жизни
У парня день рождение, помогите советом устроить сюрприз?
Купил для девушки шоколадку, она не взяла
30 ка все потеряно как вы считаете? если нет жизни личной? да и не было никакой толком
Как понравиться 22 летнему парню?
Почему лезут не в свои дела? то ли от жалости и сочувствия или любопытства, то ли от желания помочь?
Что мне делать! Парень наглотался 20 таблеток снотворного!
Что можете сказать по этому поводу? Встретилась женщина
Девушка, ты будешь жить с хорошим, а любить (и давать) плохого (му)?
Почему все Сергеи такие умные?
Вы когда нибудь, кому нибудь ревновали?
Я девушка, 22 года. И меня тянет на 18 летних парней. Это нормально?
Какая религия ближе всех религий?
Парень если обидел меня то обижается и сам
слабый человек всегда боится остаться наедине с самим собой?
Сколько у вас было неудачных отношений, пока вы не встретили своё?)
Почему, когда в жизни все налаживается, начинают появляться люди из прошлого?
Есть у нас будущее или же все обречённо?
Может кто знает, что значит этот жест?
Хотела спросить, как это называется..
Что делать парень продолжает знакомиться с другими девушками
После расставания с девушкой прошло уже 4 года. За это время никаких отношений не было. Это конец?
Почему одной моей подруге-знакомой так часто хочется доказать, что она лучше меня?
Какое максимальный промежуток времени может пройти от помолвки до свадьбы? (в пределах разумного)
Как справиться с душевной болью?
Помогите пожалуйста срочно
Если мужчина готов показать незнакомой девушке свой паспорт... Это о чем говорит?)))
Если в каждом предложении человек на вас нападает и пытается задеть, как реагируете?)))
А в наше время женщины платят за мужчин на свиданиях ?
если предала девушка всем легко сказать найди другую а знаете как это больно когда предают?
К чему приводит дефицит нежности и ласки?
Интересно мнение мужчин и женщин по поводу отношений. Не могу разобраться в себе
Как вы считаете, в каком возрасте лучше заводить отношения?
Люди помогите срочно скину 500 на Сбербанк
Есть ли шанс у красивого и обаятельного мужчины найти женщину, если он зарабатывает 10 тысяч рублей ?
Как избавиться от назойливого мужика в интернете?)))
Если ваша женщина запрещает вам общаться с другими женщинами, то вы обычно как поступаете?
Нормально если мой последний секс был 2 года назад? А до этого вообще около 5 лет не было.
бросила бывшая и намекает
Постоянные ссоры с девушкой
Как вы относитесь к дружескому сексу??? 18+
боюсь первого секса с девушкой. мне 23 года и пока ещё девтвенник :(( что делать?
Почему для девушек важно, чтобы парень был денежным?
как меняет первый с девушкой секс парня?
Если женщина старше мужчины на 3 месяца это большое препятствие? Хорошая ли пара из одногодков?
Мне 18 и мне никто никогда не нравился. Это нормально?
Девушка не девственница. Депрессняк (
Как отношения сделать более тёплыми?
Мне предлагала недавно девушка встречаться
Мужчинам нравятся большие глаза?
Стоит ли строить отношения, если никакой искры между нами не сверкнуло?
А что мужчины делают в гараже? Это ведь важно знать... для отношений)))
Если бы умер любимый человек я бы не заплакала
Если девушка не в духе... Что делать мужчине?)))
Каковы шансы найти мужчину, если я не девственница?)))
Помогите разобраться в девушке
Что это значит, не понимаю. Это френдзона?
Похолодало, снежок порхает... Где искать мужчину на зимнее время, для обнимашек и согревашек?)))
Почему знакомый парень опускает голову, стараясь не пересекаться взглядом, когда идёт навстречу мне???
Почему у матерей одиночек дети часто вырастают нетрадиционной ориентации ?
Что лучше, завести новый роман с мужчиной или купить себе фортепиано?)))
Как вы пережили измену любимого человека? Где нашли силы жить дальше?
Почему, когда начинаешь забывать бывшего, он тут же даёт о себе знать?
Что у меня за настроение дурацкое по вечер? Открыть окно, раздеться и включить свет.
Как понять такое поведение девушки?
Есть ли шанс у красивого и обаятельного мужчины найти женщину, если он зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
Девушки, а вам хотелось парня Больше не как парня, а как
Девушка разводит сплетни про меня
Парень решил возобновить отношения после измены и теперь терроризирует меня
Говорить о человеке в третьем лице (он, она). А не животные ли вы ?
Вопрос женатым мужчинам - вот например вы были в разводе с женой и 2 раз сошлись, еще 2 детей родили ...В итоге 3детей
Правда ли, чтр в наше время одинокие женщины, это в основном те, которые не могут или не хотят содержать мужа ?
У меня очень длинная история...
Что мальчики больше всего ценят в девочках?) А девочки, что?)
Мужчины, как бы вы отреагировали? Обиделись бы ?
Как достигнуть баланса во взаимоотношениях?
Если у меня некрасивые глаза, никто не полюбит ?
Вопрос опытным женщинам ..+++спрашиваю серьезно... очень... как понять что женатый начальник влюблен?
Во сколько лет должен появится первый парень
Вот, говорят в социальных сетях и на сайтах знакомств приличные мужчины не водятся. А где они водятся тогда?
Вопрос опытным женщинам ..+++спрашиваю серьезно... очень... как понять что женатый начальник влюблен?
Девочки, помогите советом.
Если сначала ужин.. а потом секс.. то значит страсти нет??
сестра каждый день на протяжении месяца выключает свет в моей комнате, говорит что мне хватит .чего она добивается?
Девушки, скажите, были отношения с парнем, у которого гипоспадия? Если да, то как вы отреагировали?
Надо ли у мужчин спрашивать - чего он хочет)?
Зачем девушка ходит в клуб, если у нее есть парень?
Почему с девушками с которыми просто общаешься легко, а девушку которую любишь так сложно?
Неужели опять ДяДя Петя попадет в сказку где была золушка, которая превратилась в лягушку?
Нормально ли увести девушку из гражданского брака?
Как вы относитесь к любви между мужчиной и мужчиной ?
Есть девушка•в вк переписываемся около недели, Как понять что она хочет или не хочет со мной встретиться?
какой сюрприз мне сделать моему любимому на новый год что бы надолго запомнилось
Как относиться к такому поведению друзей? Что посоветуете предпринять?
Что будет если плакать всю ночь?
Девушка Любит невзаимно другого
Сегодня мама спросила, есть ли у меня девушка, хотя сама запрещает с ними встречаться. Что это значит?
Жили с самого детства дружили ребята, обычные все из обычных семей, и вот один
Женщины, каким хочется видеть мужчин ?
Если девушка после сообщения поставила точку. Обычно не ставит. То что это значит?
Женщины, как бы вы отнеслись к такому случаю?
девчёнки, подскажите что ему ответить на его постоянное "давай!"?
Я создал такую реальность, я че виноват?
Женщина, ты как вечером поскандалишь, чтобы твой тебя на утро захотел???)) -Это же уметь надо? нее?))..
Умеренно ревновать умеешь? -Научишь?))
Дамы, ваша реакция если бы вы узнали, что ваш муж сидит на сайте знакомств и цепляет там баб?
Как бороться с соперницей-вешалкой?
Если человек ищет встречи, он хочет быть с тобой. Если он забывает о тебе на неделю-другую, то и фиг с ним?
А Вы уверены, что наконец добьетесь того, что Ваши отношения станут такими, какими Вы их хотите видеть?
Как вы относитесь к девушкам (женщинам) которые выясняют отношения со своими парнями на корпоративах и дискотеках?
Кто виноват в изменах?
Как понять что ты нравится парню?
Что это такое?
Вам бы понравилось, если близкий человек вас бы постоянно проверял?
Как проверить человека на честность и порядочность?
Если женщина нравится как хороший человек, но не особо привлекает в сексуальном плане, стоит ли продолжать?
Как понравиться однокласснику? Мы сидим на соседних рядах, он на 3 парте и я. Но он чуть сзади меня
Можно ли в италии заказать цветы девушке на работу
Холмс, ошиблись или ревнивица звонила?
Что с ней происходит? Девушка после расставания с парнем никого не нашла и интимных близостей нет. Прошло 3 года---
Выпил вина итальянского, думал перед сном чутка.. И нет эффекта просто больше часа. См. ниже
вот вы знаете что о Вас думают ваши знакомые
Парни, а вы часто знакомитесь с ее подругой, чтобы зацепить ту, которая вам понравилась?
Он специально туда смотрел? Почему он обратил внимание на мой телефон? Мужчинам вопрос
Девушки, как вы понимаете, что хотите секса?
Если я представляю, как я хочу секса со своим психологом, то это просто перенос? Или реальная симпатии? Мне 24. Ему 33
Непонятная ситуация. Что она имеет ввиду.
Психолог негативно высказывается о своей жене на моем сеансе. Зачем? Выговориться некому? Жалости не хватает?
Что значит, если я рассказываю мужчине, как мы хорошо будем вместе жить, а
А вам жаль себя такого красивого и молодого кому-то отдавать?)
Парень, ты был бы счастлив с женой-тиранкой?) Которая будет всё тебе запрещать, орать на тебя, бить, замахиваться,
Отчего наглость бывает так привлекательна?)))
Вам нравятся мужья-тираны?
Почему в моей жизни так случается, мужчинам, к которым меня тянет как к магниту
Мужчина, почему ты такой стеснительный? Все уединиться тебя тянет. А что при всех не можешь?
Парень редко говорит, что по мне скучает, мы с ним уже два дня не виделись. Не любит меня?
Мужчина... отпустишь свою жену с подружками погулять до трех часов утра?
Парни какую девушку вы ищете?
Девушки, Вы стали бы встречаться с парнем у которого денег очень мало?
Верите ли вы в любовь на расстоянии? Был ли у вас такой опыт?
Что будет, если девственник встретится с девственницей?
Вот где мой суженный-ряженый ходит... Есть тут гадалки?
Почему я гуляя со своим парнем, чувствую, что мы гуляем не пару часов, а неделю?
А тебе в отношениях легко угодить? Чем?)
Девушка выбрала научную карьеру вместо меня.
Интересно, кто-то еще живет так же как я? Также общается как я? Также мыслит?
Девушки! А из вас кто фляк назад сможет сделать?
Хочешь, я даже курить ради тебя брошу?
Как думаете, можно быть готовым к отношениям? И если да, то как это проявляеться?
почему всё сходит с рук тем кто портит отношения?
Почему француженки в отличии от русских девушек не курят?
Так-с... Братки, помогайте.
А вот на Новый год какой подарок можно сделать родителям жены?
Самая позорная ситуация в моей жизни...
Если меня не хотят женщины, у меня стало быть плохая генетика ?
О чем песня Игоря Крутого и Аллегровой "Незаконченный роман"? К чему призывает автор и чем мотивирует?
Было ли бы вам приятно?
После какого периода отношений можно зарегистрировать на себя квартиру у любовника - москвича ?
Почему на начальном этапе отношений так хочется обниматься?
Почему в России в 40 лет почти все женщины толстые? и страшные?
Кто заслуживает вашей любви, а кто не заслуживает?
Это норм поведение парня?
Как вы относитесь к тому что ваш парень/мужчина смотрит порно?
А представь если бог то есть, вот ты в посадочный то тогда, гревоводница окаянная?))
Когда я уже найду свою любовь, мне 19 лет, но нет парня
Полюбил, развелась, вернулась из-за сына. У кого можно получить советы, консультации?
Что означает- Скалистые отношения? помогите
Девушки, сколько минимум должен зарабатывать мужчина с которым Вы согласились бы встречаться?
Что значит если я нужна мужчине только когда он выпьет? Я у него так и спросила, я тебе только по пьянке нужна
Как узнать давит ли подруга на ревность?
Как вежливо сказать парню, чтобы он от меня отстал?
как мужчины могут хотеть тех, кого не любят?
когда вы повзрослели, и перестали верить в сопливую любовь?
Где самая высокая планка в отношениях?
правда что женщинам время от времени нужна эмоциональная встряска?
Что делать? Поцеловать его или нет?
Девушка делится едой
Вы делаете так же возвышенно как говорите ? )))
Сестра заходит в комнату и выключает свет даже когда я есть. У неё проблемы с головой ?
Поставила лайк на фото парню незнакомому ответа нетпослежлвадо, как быть?
Имена парню, решил возобновить отношения
Как узнать подлинное отношение малознакомой девушки к себе?
Что делать если не интересен девушке?
Ну вот как после всего этого знакомиться с мужчинами и строить отношения?
Ругаемся с другом постоянно, что делать?
Что делать, если у одного парня есть дети на стороне? Представим себе подобное и что делать?
Как понимать, когда мужчина говорит о женщине - грязная женщина?
Почему скромные, застенчивые, робкие парни всегда в итоге оказываются подлецами в отношениях?
А это правда, что есть мужики-заморыши, которых хотят все женщины?))
У работников какой профессии бывает больше всего женщин? В плане занятия любовью.
Что это может означать? Парень с говнистым характером, не умеющим ухаживать говорит, что он ценит семейные ценности,
Вот зачем 25летниму парню по физическим характеристикам не убогому...
Что делать если у меня запор а дома кот а я его стисняюсь?
Как вы думаете
В прошлое не лезть лучше видимо
Почему парни обижаются, когда я им говорю, что считаю их "нестрашными"? Просто я робкая и стесняюсь сказать, что
У меня 5 размер груди. Иногда она мне кажется слишком большой. Сумею ли я когда-нибудь такой понравится?
Нравятся ли мужчинам большая грудь?
Вопросах о девушках.
Отношение с парнем стали мне в тягость
Какой былa бы жизнь в России, если бы по закону мужчина мог иметь не только жену, но и рабынь-наложниц? Наложницeй
Вот говорят что чтобы заводить отношения нужно знать что это.
вообше не вижу смысла жениться, почему?
Если моя девушка сказала что у меня запах тела тяжёлый
Как устроить жизнь? Больше не могу так?
Люди торопятся в «завтра», чтобы там тосковать о «вчера»?
должен ли я в 16 лет платить за девушку ?
Вы бы разрешили своей девушке ходить по пляжу с голыми сиськами? На европейских пляжах например
Как научиться целоваться?
Девушка не ответила, а я из принципа не написал, в сторону гордость ?
Помогите я ссыкло (((
Что она имела ввиду? Это значит она меня любит? +
Страшнее женщины - зверя нет?..)
Не было бы разговора, но что произошло?
Нравятся два парня. см внутри
что парням нравится делать с девушками в сексе?
Если в любви все способы хороши, то почему соблазнение мужчины считается аморальным, а +++
Когда желаемое будто испарилось, а случайное стучится в дверь? Чё делать-то?
Девчонка увидела как я ссу в кусты что делать? Теперь странное чуство
В каких процентах отношения на расстоянии терпят крах?
НежнЪй и внимательнЪй мужчина по каким причина может загрубеть?
Скоро у девушки день рождения
Увидела бывшего парня с девушкой, к чему?
Простишь предательство в виде измены?
Как человек может говорить, что любит, но не писать сообщения, когда мы не вместе? Вообще ничего не писать то есть...
Вы ревнивый или нет? Я умеренно ревнивая.
На вопрос:" ты планируешь с ней встречаться ?".Он ответил:" Вполне возможно, что да"
От кого вы скрываете свои чувства?
Нормально ли то, что у меня ни разу не было девушки?
Хочу удивить девушку оригинальным способом
сука падла дайте опубликовать этот чёртов вопрос! какие к чёрту грамотно сформулировать? Так вот..
каким женщинам могут нравиться зануды?
Почему говорят что в отношениях всегда виноваты обои? Это сбрасывание ответственности?
в какой профессии работают самые красивые девушки?
Как быть с девушкой?
Почему женщинам нужно только мужское тело для секса?
Как влюбить себя девушку, которая любит другого?
Зачем мужчины которым порой 40-45 или даже больше ищут себе для отношений девушек младше их почти в два раза...?
Как это понимать? Парень начал общаться девушкой
Мужчина тебя устраивает кот в мешке? Запоздалый вопрос) Ну, вот я решилась задать)
Вопрос к мужчинам Если девушка после ссоры идет первая на примирение это норм независимо кто виноват в ссоре.
Почему за 38 лет никогда не было отношений?
что делать, если тебе пообещали и забыли что обещали?
Скажите что нас ждет в отношениях... почему все так сложно сейчас?
Как понять врет девушка или говорит правду?
Это норма? Или нет?
Что делать, если парень плохо ко мне относится?
Некоторые бабы утверждают, что настоящему мужчине должно быть пофиг есть ли у неё ребонок от кого-то ранее или нет. Он
Если один человек лишил самостоятельности другого, он должен заботиться о последнем. Так ли это?
На что рассчитывают тридцатилетние девочки не разу замужем с котиками от пятидесятилетних мужчин холостяков домоседов?
как жить на свете если ты быдло?
Почему Мужчина начал говорить что это я его соблазнила?
Девушки, а какие главные ценности должны быть у достойного вас мужчины в материальном и социальном понятие этого слова?
Девушки вообще отличаются друг от друга, не? Почему мама в некоторые моменты хочет поругаться со мной, сестра тоже такие
Девушка не хочет ни с кем отношений
Как уйти от прямых ответов и вопросов
Женщина, которая думает, что у меня виды на ее мужчину, внесла меня в чс даже своей левой страницей, зачем? Ревность, нервы?
Как быть с парнем?
Твоя жизнь полноценная?
Если девушка взяла в руки Отвёртку, то, что это значит?
Парни, а вы бросите девушку, если узнаете, что у неё нет отдельного жилья и ей некуда привести тебя потрахаться?
зачем родители и жены и женщины многие пилят пилят мужчин? нельзя нормально сказать? это ссоры скандалы в кайф им?
Почему без неё мне не весело?
Почему я грущу, а она веселится с друзьями?
Любовь или элементарно использования человека в своих целях. Как Вы думаете чувства есть или скорее всего нет ?
Хочу спросить. По какой причине, мой гражданский супруг, не хочет росписи официально? Живем два года.
Что у нее в голове!!?
Стали бы вы встречаться с чернокожей девушкой, не мулаткой, а именно негритянкой.
Как жить без девушки?
Как наладить личную, если нет желания и интереса общаться с мужчинами на сз?
Играли ли вы хоть раз в компании в бутылочку?
Почему у людей изменилось отношение ко мне за 1 день?
если у девушки несколько поклонников то она чаще всего встречается поочередно со всеми?
Что написать девушке 17 летней
если девушка сразу после предложения встретиться сказала есть парень стоит ли не верить ?
Если в мужчину не влюбляются, то значит, что он урод ?
Какие могут быть причины того что человек много работает, а зарабатывает мало?
Если жена узнала о измене, стоит ли ей уже начинать искать нового ?
Как вы думаете, нынешние девушки предпочитают умных мужчин, красивых, богатых, романтичных или блатных?
Почему когда к мужчине относишься идеально , " на задних лапках перед ним" то он начинает расслабляться, не ценить это?
Я уже очень устала от жизни, мало того, что у меня никого нет, ни друзей, ни родных, так ещё и
нравятся ли девушкам парни которые не бегают за каждой юбкой?
Почему жениться на проститутках моветон? Мне бы вон причину конкретную, лучш две
Плохо ли он поступил или я преувеличиваю?
Можно ли чувствовать что о тебе думает мужчина в определённые моменты?
Почему многие считают что брак это главное в жизни?
Все привет. Есть момент такой - у меня сложности в отношениях с девушками. Как можно это преодолеть?
чего надо от меня этому челу?
Интересно, а бывают такие девушки, которым нужен секс без прелюдий и романтики? Сразу к делу так сказать
Почему мужу очень интересно наличие и количество "бывших"? В браке 5 лет, уже есть дети.
Мужчины! Сказала МЧ, что он ничем меня не заинтересовал. Как Вы в таких случаях реагируете? Спасибо за честность.
Если девушка коллега засматривается, на меня, но у самой есть парень, это норма?
Как узнать, что жену дружит другой?
Кого выбирают в отцы ребенка, типо успешные тетки, с Москвы, или Лондона
может ли в человеке сочетаться высокий умственный и низкий морально-культурный уровень?
Почему некоторых женщин бесплатно любят мужчины и еще умудряются брать у них средства.
Мамаев и Кокорин — друзья и коллеги или нечто большее?
стоит ли догонять ее, чтоб обьяснить, что она мне не нужна?)
Как бы вы отнеслись если бы парень подарил вам розу из металла на день рождение
Говорит ли человек правду Если в кармане держит фигу, как думаете
Как вы боритесь с постоянным храпом важей женщины? Разве это нормально? Мне например не уговорить сделать ей операцию
Стоит ли делать паузу, если девушка на тебя обижена?
А какие девочки больше мальчикам нравятся плохие или хорошие?) ну и почему?
Неделю назад расстался с девушкой по ее инициативе. Непонятно ее поведение.
Парни, что для вас более привлекательно? Что вас влечёт больше лицо или фигура?
Кто такие нео саньясины Ошо и зачем они нужны?
А может, иногда можно поверить?
ЖЕНщина - ты бы простила своего мужа, если б узнала... *? что какая-то девушка беременна - от него...?
Вопрос девушкам. Кто вышел замуж по любви. Как вам живется с мужем?
Поставила лайк на фото парню незнакомому, ответа не последовало? а
Почему так бывает, что липнут такие, кто тебе не нравится, а кто нравится - не обращают внимания?
вам нравятся толстухи? в сексе. это же полный ...опец. импотентом после такого останешься
Нравятся ли девушкам стихи, в современное время?
Как холодает, так я ем!!! У вас, тоже так???)
А че это мне по утрам в субботу стал бывший писать?)
Как пригласить мужчину на романтическое свидание при свечах к себе домой?
Если у женщины мужчина моложе на 10-15 лет. Мало зарабатывает, ничего не имеет. Значит он альфонс?
как заводить отношения с муж.
Поставила лайк на фото парню незнакомому, ответа не последовало?
К чему это он спросил "А ты меня не сожрешь?"
Почему таксисты такие недовольные, когда у них поездка 100 р? Не всем нужно ехать на такое расстояние, которое 1000 стоит?
Что можно добавить для яркости отношений?
какие "мелочи" в отношениях могут сделать мужчину счастливым?
Кому-то своя свадьба понравилась?
как быть? люблю, но не могу отпустить
Как помочь подруге?
Какие отношения вы можете назвать для себя приемлемыми?)
Зачем бывшие интересуются?
Вообще реально ли такое чтобы любовь была взаимной, чтобы чувства твои совпали?
что за фигня. пригласил девушку на свидание сходили в ресторан. она сказала что за себя сама заплотит
Пойдёт ли девушка на свидание с парнем, если парень плохо разговаривает, но она его понимает и общаются на работе спокойно
Подскажите, как случайно обнять одноклассника? (9 класс)
Была ссора и после нее охладела к парню, резко за один день.
Я очень одинока, очень тяжело жить без помощи, без поддержки, без родных, без друзей. Как мне быть?
Что делать, если девушка игнорит?
Парни, пожалуйста помогите) Нравится одногруппник, стоит ли самой сказать ему что он нравится мнн
Дамы а что делать мужчине с которого взять нечего окромя анализов?
Мужчины! А что бы Вы подумали, если бы женщина Вам по Вайберу прислала песню Милен Фармер? Как отреагировали?
Как развивать любовь ко всем людям?
Какое у вас самое яркое событие было не так давно и чем оно вам запомнилось?)
Мне нужен совет мудрецов. Вообщем мне нравиться одна девочка но я не знаю как поступить.
Не физическая измена, мысленная скажем так... страшно ли это?
Чем подпитываете огонь любви? Здрасьте)))
Как перестать влюбляться в аватарки и начать нормальную жизнь?)))
Вы не хотите больше общаться с человеком. И он прекрасно об этом знает. Но пишет вам "Привет". Что ему ответить?)))
Работа- лучшее средство от тоски?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Что будет, если из сладкого плена виртуальных иллюзий выйти в реал?)))
Если человек интересуется
Как можно объяснить поведение девушки?
Сколько в месяц платить за ипотеку однушки в москве?
Мне 14 парню через месяц 17, это большая разница в возрасте, если просто общаться.
Что будет, если поверить мужчине?)))
Пришёл, увидел, победил... А что было дальше?)))
Жить вместе или нет?
Почему на меня обращают внимание только обычные парни?
Мужчины зачем вам любовница? Если у вас в семье все хорошо. И все устраивает?
Судьба накажет тех кто меня огорчил и предал?
Почему жизнь так не справедлива со мной?
Почему трудно забыть человека?
Жена любовника красавица, белокурая модель, застала нас с ее мужем в гостинице.
Обещала что никому меня не отдаст и первой предала. Как после этого верить девушкам?
Почему она обо мне не вспоминает?
У моей девушки есть подруги, с которыми я тоже иногда общаюсь. Они мне не друзья, но я их все же считаю своими близкими,
Для чего жинясь на красавице жене, успешной блондинке, нужно изменять?
Почему для меня жизнь потеряла смысл?
Нужно полностью уничтожить патриархат, вы согласны, женщины?
Отношения, которые начнутся с измены, изменой и закончатся?
Помогите срочно с девушкой проблема
представь, сейчас к тебе приедет принц на белом коне и скажет,
Если мужчина подарил девушке по пьяне оч дорогой подарок, а утром осознал! Почему называет её аферисткой ?
Как сподвигнуть женщину рассказать о своих сексуальных фантазиях? Уже не девочка давно, а боится как школьница?.
Почему девушка стесняется меня?
На чьей стороне преимущество?
При своей девушке переписываться другой девушкой, это как понять? Переписывается и улыбается. Находится с девушкой.
Что значит если парень назвал девушку сексуальной??
Девчин/"))) - Что тебе Не нравится - в твоём молодом человеке, конкретно*??
девушка замужем за одним, любит другого, а встречается со мной
Каким образом сбавить спесивость девушек?
ты вернешься когда - нибудь снова...? доброе утро всем, теплого, душевного дня!
Принять за комплимент или обидеться?
О чём думают люди когда пробуют принимать тяжеляк-наркота ?
Странно когда он сходит с ума у тебя появляется чувство вины?
Ну и кто круче оказался???
Вопрос девушкам: Вышли бы за такого замуж? Вопрос молодым людям: Поддерживаете ли такую точку зрения? (читай внутри)
Скажите, как бы вы отнеслись, если бы ваш муж поехал к бывшей?
Сколько надо зарабатывать парню в возрасте 20-25 лет, чтобы встречаться с девушкой?
Пикаперы ест? Или книги не по пикапу но для разговорной речи
Почему некоторые люди имея деньги отказывают себе в удовольствиях?
Почему девушка не хочет гулять со мной.
как привести дело к браку?
Почему он смотрел на мои колени? Мужчинам вопрос .
Нравлюсь или нет?
что делать если зову девушку к себе в гости
Почему многие женщины воспитывают не только детей, но и мужа?)
вы теряли голову от любви? от всего состояния? как потом пришли в чувсвтва
Почему за мной никто не бегает?
Вот например, женатый мужчина ...+++
Замужем. 12 лет
что выбрать есть богатая девушка и бедная девушка ?
Подскажите, пожалуйста, что ответить парню, который говорит: "Пошли уложу тебя в постель, убаюкивать"?
Когда хочется раствориться в человеке и стать с ним единым целым, это что за чувство?
Как беспалевно признаться в любви человеку ?
Отбила гея от гея, как мне дальше жить?)))
Тема отношений, памагити!!!
Если знакомый парень стал говорить "Мы"?
Почему все бывшие возвращаются и возвращаютсяу вас тоже так?
Отвыкла от личной жизни и не знаю, начинать ли?
Вот у нас густой туман, а у вас?)
Женская эмоциональность биологически или социально обусловлена? У самок животных тоже повышенная эмоциональность?
Оградить мужчину от себя, это ведь доброе дело?)))
что делать если девушка защекотала? как бы вы поступили в такой ситуации?
Почему собаки воруют мою еду из помоек?
как вернуть чувства бывшей? если она разлюбила
Какой витамин нужен девушкам, чтоб они поумнели?
В интернете ведь любви не бывает, это всё иллюзия?)))
я не понимаю своих отношений
Может ли женщине быть стыдно если ее не уличили в предосудительных делах?
Помогите разобраться в отношениях, почему парень так ведёт?
Почему я нехороший человек, а Судьба мне дарит подарки
Предложила мужчине встретиться, на что он ответил, что мы недостаточно знакомы, чтобы встречаться.
Девушки, как бы вы поступили в такой ситуации?
женщтны вопросик к Вам "милые" почкму вы изменяете?!
как устроить личную жизнь безработной девушке с трем детьми, просто бывший сидит в тюрьме?
Люди стараются заполнить пустоту в душе любовью, а если не получается, то работой, как считаете?
Не поздно ли 54-х летнему мужчине становится в первый раз отцом? или ребёнку как дедушка будет?
Женщины, посоветуйте Умоляю что делать дальше? Любимый человек занимался такими вещами
Как вернуть бывшего (типо), если это не взаимно и ты опозорилась?
Зачем она спрашивает
Хочет быть ПРЕЗИДЕНТОМ. Вас бы испугали такие амбиции? Мне кажется, нужно быть преземленнее
Быть бедным внутри или снаружи ваше мнение
Что это может означать
Современная юная барышня: какая она?
Как вы думаете что это означает
А почему "приличные" люди скептически относятся к БДСМ? Им это кажется чем - то диким и непотребным.
Что делать с тупым образом "идеальной женушки"?
Что плохого в том, что я после 35 лет не могу спать с бабой без любви ?
Какое успркоительное, есть на травах!
Помогите мне с вот таким предложением: фотография в туалете долой отсюда что это значит?
Какого ваше мнение люди с разным темпераментом
Сказать подруге правду и обидеть или наврать?
Я могу кому-то понравиться если честно ?
После расставания не могу начать новые отношения
Вопрос исключительно мужчинам...
Если парню 31, а девушке 18! Это норма для отношений или нет?
Чем вы поддерживаете костер отношений?
Как вам ситуация - может я всему виной? +++
Познакомился с девушкой, встретились, погуляли, пообщались, обнялись, поцеловались, а потом...
Девушка рассталась со мной. Тяжело на сердце. Отвлекаюсь на другие дела. Пока не помогает. Что делать?
Завидую новой девушке своего бывшего
Опишите мужчину, который методом вожделения и похоти правит беззащитными женщинами. Как он выглядит?
Девушки стали бы вы встречаться с парнем, которые работает в интим сфере для женщин?
Должна ли женщина приходя в гости к мужчине приносить свое пиво?
А вы счастливы? +++
Ты догадываешься, что там в реале отношения совсем не похожи на те, что постят здесь?
Если парень прикусывает губы девушке при поцелуе что это значит с точки зрения психологии подскажите
Этот мужчина... совсем стыд потерял...? +++
Что делать если разлюбила молодого человека?
Отношения на расстоянии. Может, дело не в расстоянии, а в чувствах?
Вопрос к мужчинам Любовь и страсть - это для вас одно и тоже?
Что вы чувствуете, когда прижимаетесь щекой к щеке?
Если человеку интересно что со мной, значит ты ему важен?
Если человек хочет добиться узнать что со мной случилось, значит ты ему важен?
Два дня назад ходил по городу в шанхайках было как летом) А теперь ветер и снег. Как у Вас?
Что означал этот взгляд (читать далее...)
В каких случаях вы бы устроились на вторую работу?
Какие отношения для Вас самые лучшие?
Женщина всегда подчиняется мужчине?
Почему времени ни на что не хватает?
Как лучше всего объяснить девушке, что приехать к ней не получится?
И много вы встречали озабоченных женщин?
Во сколько лет у вас был первый поцелуй? (Не в щечку)
Если мне 35 и у меня не сложилась личная жизнь, не успел найти пару, то чему лучше себя посвятить - работе или спорту?
Если девушка лезет драться, можно ей хотя бы подзатыльник дать?
Что делать, если на протяжении многих лет общения с одними и теми же людьми у вас так и не произошло знакомства?
Можно ли жить счастливо без девушки? (мне 17 лет, я парень, все без девушки, да да да)
Не чувствую симпатии к парням
Что случилось с моим другом? Как это исправить?
Девушка отправляет тебе свои полуголые фото и говорит, что доверяет больше всех, то это френдзона или нет? Ваше мнение
Что значит если парень спросил, «почему ты ни с кем не встречаешься?» И ещё подозрительно улыбался. У нас с ним мутки)
Отношениях главный тот, кто сверху? Или это я с чем-то путаю?)
Вы можете вызывать на ревность, если не чувствуете любви?
Почему мужчине важно, чтобы его ревновать?
Кто более брезглив в отношениях? Мужчины или женщины?
Рост 174-176 см для парня это рост атомной блохи ) ?
Как думаете, можно ли встречаться с некрасивым, старым дядей, но с большими деньгами и очень богатым?
Что с ней происходит? Девушка после расставания с парнем никого не нашла и интимных близостей нет. Прошло 3 года--
Что с ней происходит? Девушка после расставания с парнем никого не нашла и интимных близостей нет. Прошло 3 года\\
Что делать, если девушка изменила мне?
Как быть с этим? Может ли такой человек прожить жизнь?
Мужчины, которые всё знают о подвыпивших женщинах, где вы набрались такого опыта?))
Вы делаете так же возвышенно как говорите ? )))
А что за прикол, если всевремя лежать на кровати, страшно болит голова. Женщины, как вы с этим справляетесь??
Встречались ли бы вы с девушкой с некрасивой впгиной? Так ли это важно?
Что вы бы делали на моем месте?
Помогите мне советом, делом, чем угодно.
где вы красавицы ищу вас
Девка бурно мне ответила, что это может быть?
есть ли смысл начинать отношение с девушкой, если не с кем развлечься? (ну вы понимаете о чем я)
Нежность в отношениях для вас что?) Опишите хоть парой слов)
Всё, спатки пора на Дальнем Востоке скоро светать начнёт) Не обижайте девачак они такие милые?
Влюбилась в доктора
Помогите разобраться в этом, как быть?
Если девушка ломается и строит недотрогу и ещё с прицепом) К тому же с колхоза с чего она решила что я поверю?
Нужно ли бить женщин?)
Что-то внутренне мешает мне завести новые отношения после развода. Что бы это могло быть и как с этим справиться?
Тактично ли говорить бездетным дамам 30+,что пора рожать или поезд уйдёт?
Если у человека нет никого, он абсолютно одинок, то он несчастен?
Что делать, если я влюбилась и не хочу фото показывать?) Вообще как строить отношения?
Как предложить девушке встречаться.
В самом начале отношений какое количество общения и встреч в неделю - норма?
Если девушка ищет серьёзные отношения но она уже с прицепом) Кто же ей помог сделать прицеп?
если парень в 28 лет-девственник это повод для насмешек?
Женщины..? если от мужчины исходить аромат кондиционера для белья, какой вы, вывод сделаете ?
Женщине 34 года, а парню 21 слишком большая разница?
Почему чем холоднее, тем короче юбки? Или я слишком наблюдательный?
Как забыть человека, который нравится?)))
Что ответить на эти сообщения от парня?
Вопрос парням мужчинам
Меня одного бесят красивые стюардессы в самолёте ?
Мужа себе на рынке купила ?
Почему некоторым людям легко даются деньги, а другим нужно много и трудно работать чтобы заработать мало?
Помогите советом. Отношения ради секса. Есть ли будущее?
Почему некоторые люди много работают и трудно, но за свой труд полуяают копейки, а другим людям деньги идут легко
Запуталась в себе. Может быть дружба между парнем и девушкой?
Роналду и Джорджина потрясающе смотрятся вместе?
Стоит ли продолжать такие отношения и почему парень так ведёт ?
Вас бесит когда много смеются?
Это вообще нормально, что молодой человек зовёт на ДР бывшую девушку?
Любят ли девушки когдаими интересуются
Женщины, вы согласны быть женой мужчины у которого есть еще 2 жены, они живут с ним, и все они живут под одной крышей!?
Мне хорошо одному. Это нормально?
Почему моя девушка отнекивается, когда я говорю, что ее люблю? Девушки, помогите!
Мужчина уезжает в командировки, но от туда не звонит и не пишет
Как вы отреагируете на появление у вашей жены любовника ?
Что вы делаете с внезапно настигнувшей вас влюблённостью?)))
Девушка явно показывает знаки внимания, флиртует.
Почему в России люди издеваются над слабыми и прчему человек человеку волк, почему все такие не дружные?
Вот такой случай
У вас всё всегда идёт по плану в отношениях?)))
А когда я старым стану меня все девченки кинут, да?
Мужчины! А, если, вы подкатывал, а женщина скажет, что ее ничем не заинтересовали, как отреагирует? Спасибо за честность.
Если девушка попрасила сбер карту на продукты) Как ей намекнуть по доброму, что у неё своя карта есть?
С какого дня отношений, приучать девушку к кухне и плите? ну чтоб по доброму))
Допустим я проснулся первым) Чем утром можно удивить девушку?
Как узнать люблю ли я его ?
Разве можно терпеть парню оскорбления девушки?
почему девушек тянет на парней которым нужен только секс и ее тело а не любовь и её личность?
Почему может не нравиться ухаживать за девушками?
Как намучиться говорить нет?
Если бывший парень себя так ведет...?
правда, что тем красивее женщина чем она стервознее?
Как узнать любят ли вас?
Какая должна быть реакция (читать дальше..)
Красивая молодая дама- всегда востребованная-что делают непривлекательные? чтобы заманить в свои сети лапаухого мужичка??
Мужчина, который не стремится зарабатывать, это "амебоподобный" мужчина ?
Кажется, что никому никогда не понравлюсь как быть?
У амебоподобного мужчины есть шанс найти женщину ?
мужчина который любит всех женщин, никогда никого не полюбит по-настоящему?
Есть ли шанс у красивого и обаятельного мужчины найти женщину, если он зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
понятно в отношениях по взаимной любви еще что-то есть, а когда отношения односторонние, один любит, а второй (-ая) кто?
Что бы вы делали, если б ваша девушка сказала, что она разводит парней в клубе на коктейли?
Женщинам нужна романтика, а мужикам нужна? Мне вот не нужна. Вот и спрашиваю. Мужикам нужна? А то я типа с отклонениями
Познакомился с девушкой, встретились, погуляли, обнялись...
Что значит не реализованные обиды?
Если доcтала баба, надо просто прикинyться подкаблучником и она сама другого альфасамца доcтавать уйдет?
Может ли женщина изменить мужчину в лучшую сторону?
Меняет ли человека любовь?)
Кто кого чаще содержит в наше время: мужчины своих женщин или женщины своих мужчин ?
Счас практически у всех женщин проблемы со здоровьем и родами, мне сказали верную примету как выбрать жену.
Что делать с теми. кто влезает в отношения любовников?
Какие шансы понравиться девушке в старше классе?
Возле бара я стал свидетелем разговора двух парней.
Нужен совет. Как бы вы поступили?
через какой промежуток времени вы стали жить вместе с парнем? сколько времени от знакомтсва
Если я женюсь на еврейке, то сын у меня родится еврей?
И пoфигу, что баба не убирает волосы за собой в ванной, главное что не дaёт твоим дpyзьям?
Девушки, а что будет после того, как Вы узнали, что Ваш кавалер в прошлом "дружил" с парнем?
Как перестать думать о парне? Вся соль в том, что мы одноклассники, которые по случайности, сидим недалеко друг от друга...
Почему у всех получается строить отношения, а у меня нет?
Вопрос к парням Какие вам девушки нравились в зависимости от возраста?
В армии накачаться можно или нет?
Девушка после отказа мне в отношениях сидит три года без секса в 23. С чем это связано? чего она ждёт? И что ей светит
нравятся ли парням "пацанки"?
Не смотрит она на меня, редко, и то на мой ответный взгляд быстро отводит...
Лучше пить чем курить согласны?
Что значит, когда бывшая девушка пишет первой и часто?
Как избавить мужчину от скрытой ревности? И вообще ревность это нормально?
Подскажите. Что делать.?
Общение по интернету всегда тупик? У кого был опыт такого общения ?
Тут часто встречаешь мужчин поливающих женщин грязью, а ваше мнение они читали "Евгения Онегина"
Неразбериха в отношениях
Как определить, нравлюсь ли я девушке по переписке?
Мне еще подростком отец говорил, что смотри мол внимательно, чтобы женщина не обманули и отцом ребенка был другой, бывает?
Что делать, если с мальчиком взаимная симпатия, но он не предлагает встречаться?
Все с кем делюсь своими мыслями и поступками предостерегают.
какая будет реакция мужчины, узнав о измене жены?
Помогите, ситуация, мягко говоря не очень...
Как вы боретесь с осеннею хандрой?
Сейчас уже все всё знают мужчины и женщины кто есть кто? Когда начнется?
Девушки часто безответно влюбляются в талантливых начальников и бизнесменов, почему судьба так несправедлива к ним?
Об отношениях на расстоянии
Любовь зла Как именно вас раздражает вторая половинка?)
что означает если хорошо знакомый парень предлагает сесть на коленки к нему ?
Это что то значит?
Вас бы обидело, если бы человек публично ответил на ваш вопрос, что вы ему не нравитесь и он не хочет общаться?
Откуда берутся парни со сломанной психикой? И чем они заканчивают свою жизнь?
Расстаться, или быть вместе?
Девушки, а если вам нрав. парень, если вы знакомы не особо хорошо и вы без отношений, примеряете его к себе и как долго?
Ещё весна, а почему припорошило?
Почему большинство баб держатся за мужиков, которые от них гуляют?
как поднять авторитет в 9 классе?
Приходилось ли тебе отбивать своего мужчину у другой? каким способом?
Нормально ли для женщины материться?
Вопрос про взаимодействие с молчаливой девушкой) много текста! У кого будет желание тратить время - дайте совет)
Татуировки (подсознательно) разрушают уважение к женщине у мужчин?
Куда ...ведут отношения?)
Что делать, если забыла, что на лице макияж и размазала все по лицу?)))
Когда не понимаешь вопроса, что отвечать?
Мне нравится человек, пока не узнаю что нравлюсь ему
Вы бы встречались с горбатым парнем?
Как научиться ухаживать за мужичком как родная мамочка?
Вы бы могли встречаться с девушкой, у которой горб, с горбуньей?
Почему парень скрывает свою девушку от всех?
Молчание это чаще равнодушие, или ...Привет, всем!!!
Как найти вторую половинку в 17 лет? Я реально заколебался как последний лох гулять в одиночку, постоянно в депрессии.
Знаете когда женщины, любители джинсов, переходят на юбки? Знаю ответ, хочу его услышать.
Могут ли мужчины изначально искать женщину для отнашений
нужен совет по отношениям или просто мнение
Мужчины, вы когда с женой, подвозите других женщин?
говорят " еще не встретил ту единственную", а что делать если потерял ту единственную?
Женщины, зачем вам мужчина (ы) раб (ы)?
Как порадовать кормящую мать)
Геи это нормально?
стоит ли жене расказывать о своих доходах и наличию больших сумм?
Вопрос внутри, гляньте прошу... заранее спасибо
Кто вас греет по Ночам и кто будет по Утрам?
Почему парень не любит, когда его хвалят, обнимают, гладят по голове, или просто прикасаются?
если девушке нравится парень она не скажет что у нее почти нет времени ?
Сколько тут самому младшему и самому старшему ответчику? РЕАЛЬНО
Стоит ли пытаться сохранить семью?
Стали бы вы встречаться с истеричной натурой, которая ОЧЕНЬ хочет отношений с Вами?
Слишком частые комплименты - это нормально?
А вы флиртуете при своей женщине с другими тетками? Да так, чтобы она потом неделю после этого в депрессии ходила...
что означает"большая симпатия"?
Где замужние женщины встречаются с женатыми любовниками?
Меня оскорбили за отказ строить отношения. Инициатором отношений был не я. Инициатором стала девушка, которая как
Тут вчера что-то писали про женскую солидарность. А в чём она вААще заключается?
А в наше время женщины платят за мужчин на свиданиях ?
А ты способен на отношения без интима? Подарки мне не нужны. Что надо сама куплю. Иногда хочется просто что-то обсудить
Девушка говорит, начни отностится ко мне на отъ*бись и будет классный плюс. Что за плюс?
женщины хитрее и терпеливее мужчин? прикармливают оленя чтобы потом сесть ему на шею и капризничать?
Почему многие женщины воспитывают детей без мужа? Кроме случаев его смерти разумеется.
И всё-таки его увела ОНА...
Предложил ей отношения она не решается, забил на неё она ходила, косилась на меня. Тогда чего ей надо?
Это нормально, что мужчина снимает стресс на мои фото?
есть что либо что вы не можете простить своим родителям или принять это
Почему сейчас многие девушки с такими большими запросами? Что по их мнению парни им всё должны получаеться?
Шутки шутками... А если серьёзно влюбишься в интернете, тогда что делать?)))
Почему другие терпят запах блевоты в транспорте, а отдельный человек не может терпеть? Что с ним? И почему они терпят?
Как определить неадекватную девушку?
Что значит обеспеченный молодой человек?
как вы относитесь к романтике в отношениях? Нужна ли она?
Почему девушки говорят что я просто друг?
На что способна решительная некрасивая жируха, чтобы найти свое бабье щастье??))
У разведённого мужчины, алиментщика за 30, есть шансы найти богатую, бездетную девушку?
Для чего парень постоянно спрашивает и ввзнает как я отношусь к виду крови?
Больно заходить к парню на страничку в ВК. Сердце стучит сильнее и мне становится дурно.
Ненавижу одногруппника, я к нему с дружескими намерениями тянулась а он посылал, будто на свидание зову. Что с ним не так?
Какая реакция у девушки будет если в постель к нам придет девушка еще одна и типа подарок такой Секс втроем?
Зачем учить в школе то, что никогда не пригодится в жизни?
С девушками всегда было не очень. Я не могу критически на себя посмотреть. Подстраиваться не могу, отдавать-не могу.
Почему девушки смеются надо мной? Это из за того, что я девственник ?
Любимый сделал предложение
пожалеет ли бывшая девушка со временем?
Должен ли человек вспоминать моменты своей прошлой жизни ?
Быт убивает мои отношения
Что со мной не так?
А Вы тоже в своей жизни сами все разрушаете? Самостоятельные?
Что может быть лучше свободы в отношениях?
Почему девушки такие пассивы? Когда уже первый проявляешь интерес, они все равно
Скажи.. Ты КАК любишь?
Нужен совет. Добавляла парня дважды в чс, но каждый раз я его оттуда убирала.
Если для нее "любофь зла, полюбишь и козла", то что для него? )))
Девушка пожелала спокойной ночи после ссоры, я проследил, что бы она пошла спать, но сейчас снова зашла в сеть.
Стоит бросать парня?
Почему очень многих так это бесит тут, когда я пишу, что...
Когда внезапно начинаешь писать рэп про девушку, которая нравится, это признак чего? До этого никогда так не было
Мой дурак... Тупая история о любви.
Как поступить с женой, если я звоню ей на телефон 50 раз, а в ответ приходит СМС я бухаю с подругой .?
Когда мужчина с удовольствием готов исполнить просьба просто знакомой по работе женщины?
Сомневаюсь в своих чувствах к девушке
Вопрос материального характера? Должен ли парень содержать девушку?
Почему бабы страдают из-за мужской инфантильности и нежелания брать на себя ответственность?
Нечестная подростковая любовь
Познакомился с девушкой, встретились, погуляли...
Мужчины вы при общении понимаете, что девушка быстро привяжется? И как?
Почему мужчина не хочет дружить после расставания? Какие могут быть причины?
Почему девушкам больше нравится смазливые?
Через сколько времени проходит виртуальная влюбленность?)))
Это значит совсем шансов нет?
Что будет, если относиться к мужчине с нежностью и пониманием?)))
прошу помощи, не знаю что делать, мой парень мне изменил
Стоит ли дать любимому человеку 2 шанс ?
У вас часто возникают подобные мысли?
Всё чаще пользуюсь пассатижами, какие-то кабели в гнезда вставляю, шурупы закручиваю... Нужен ли мне мужчина?)))
Изменил? Узнала, что парень обсуждал с другой девушкой свой член и её грудь. За измену это не считает.
Почему мужчина жалуется на невнимание, а потом говорит, что надоела?
С кем лучше пойти на свидание, с бывшим или с будущим?)))
Почему государство не облегчает участь мужчин в браке?
Как помочь понять женщине, что она хочет?
Женщина если тебя симпатичный прохожий хлопнет по попе ты же улыбнешься а не ударишь?
Как выстроить отношения с мужчиной? Что должно быть в приоритете, а на что лучше вообще не обращать внимания.
Вы долго паритесь, если отношения не удались?)))
О чем тебя бесполезно просить в отношениях?
Почему наивные и доверчивые, и чаще всего порядочные люди всегда страдают в отношениях?
На меня постоянно смотрят девушки.
О чем эти разговоры
Из ответа здесь.. Можно ли любить гулящего от тебя мужика?
Какова логика замужних бабёнок и тех, у кого только серьёзные отношения после того, как их мужик им изменил?
Что мне делать???
Что вкладывают в понятие "серьёзные отношения" бабёнки, которые ещё не вышли замуж?
Как вы считаете
А почему М не хотят связываться с Ж?
Что делать, если твою любовь никто не ценит?
Как намекнуть парню чтоб он тебя жоско засосал?
Иногда хочется так, а иногда, так хочется... реклама навеяла. Хотеть не вредно?
КАК СКАЗАТЬ ПАРНЮ ПРО ИЗМЕНЫ? СОВЕСТЬ МУЧАЕТ (
Он может быть ПЛОХИМ???
Некоторые женщины говорят что если мужчина ходит на работу то он занимается ерундой! это так?
Разрешаю девушке общаться с парнями в интернете, она говорит что мне на неё пофиг.
Нравится девушка.. подскажите что думаете
Если самой сделать парню предложение, то кольцо и цветы обязательны?
Откуда каждая баба точно знает, что всем мужчинам нравятся неприступные женщины?
Может ли у горбатых родителей родиться здоровый ребенок?
Вопрос странный, но всё же. Нужна ли импотенту жена?)
Встречаюсь с девушкой больше года
Какое будущее ждет пару? Съемная комната, у него заработки не всегда стабильные, она безработная
Если парень после третьего свидания не пишет второй день - это что значит?
Почему настоящие мужчины никогда не бывают виноватыми у женщин?
Как отпроситься у родителей в другой город с парнем мне 18...родители никуда не пускают
Девушка со мной не имеет общих фоток
Как говорить парню о своих желаниях?
Банальный вопрос по секс
Парень лайкает других девушек
Как разойтись, как всё далеко зашло?
в каких женщин ни при каких условиях нельзя влюбляться?
какой процент женщин получают удовольствие от секса?
Идёшь в магазин её ни где не видно. Заходишь в магазин и тут нарисовывается эта девушка. Приходишь с работы И?
мужчинам нравятся уверенные в себе женщины. Что делать если стать уверенной в себе не получается?
Девушка рассказывает подругам
Почему девушки готовы с женатыми знакомиться для интимных отношений а от одиноких просят серьезных отношений?
Вопрос к девушкам - почему у вас пропадают чувства к хорошим парням?
Друга Забанили... ((...Подруга) послала на 3 весёлых)) Как теперь жить?
Как быть, понравилась девушка
Хочется уже что- то менять .хотя бы пожить с мужчиной
А нормально, что женщина с солидным багажом ведет себя как уху евшая принцесса?
Не хочу иметь детей в настоящий момент, но муж настаивает, как быть?
На ДР моя девушка подарила мне кошелек, брелок с эмблемой мерса и эротические карты. Она глупая? ((
Такой вопрос. ваше мнение)))
Почему девушка думает обо мне?
Сколько часов в день вы работаете, а сколько надо то работать, для благоприятных отношений?)
Помогите с девушкой
Парни, у вашей девушки расстройство желудки она случайно пукает при вас, ваши действия?
Вопрос исключительно женатым мужчинам+++
С одной стервой встречался, еще когда встречался, я ей рассказывал, что познакомился с нормальной скромной девушкой
В этом бурном потоке дел и так далее... Хватает ли вам времени на личную жизнь?)))
Это норм вобще что если мы Мужики не инициативные то все это видите ли Скучно и что меня особенно взбесило
У моего парня есть подруга.
Почему тупицы-мужики наезжают на меня из-за того, что я асексуалка и чайлдфри и считают, что я недостойна любви?
на работе так полагаю собирются "падать на хвост" езжу с парнем с работы
На каких женщинах женятся мужчины?
Меня все-таки рассекретили...
Комплексовать ли по поводу возраста?
Почему девушки боятся сексуально озабоченных парней ?
Посланный мной в интернете нищий неудачник, затаил злобу и гадит с левых аккаунтов разные оскорбления, у вас такое было?
А вы Мужики задумывались реале вот над эти : А в друг она не та самая моя половинка или гоните эти мысли. До
так для чего еще этот мужчина, как не обспечивать всю семью, бедные мужчины не нужны, самец добытчик
Почему что бы, выйти замуж, женщига должна где то работать, и желательно, престижная работа?
Почему девушкам нравятся парни с нерусской национальностью ?
А ЧТО ДЛЯ Вас ВАЖНЕЕ ДЕНЕГ ?
отношения будут ли у меня отношения в ближайшие 3-6 месяцев? Ксения 25.04.92
В каком фильме Эми Смарт трахается с Джейсоном Стэтхэмом на ипподроме??
Может ну эту Любовь) Просто секс, дружба, жвачка?
Есть ли у красивой и обаятельной женщины шанс найти мужчину, если она зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
Есть ли шанс у красивого и обаятельного мужчины найти женщину, если он зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
Помогите!! Встречаться ли?
Бросит или нет Может ли парень бросить девушку из-за того, что её взломали и кинули всем их откровенную переписку
Много болтать это скорее не хорошо?
Я не общительный, тихий, скромный человек, из-за этого у меня не складывается личная жизнь, это правда...
Я ему нравлюсь?
Как пережить боль после расставания? Реально ли жить одном всю жизнь теперь?
Ненужен девушкам совсем, никогда не встречался
Трудно ли общаться и работать вмести мужчине с женщиной. . Которую он сильно хочет... ( Мужчина женатый)
Как узнать, нравится ли девушка парню, если по характеру он друзьям никогда не показывает свои чувства?
Как жить некрасивой? Как жить не переживая за свою ущербность?
Что делать, если ты взбесила двухметровую махину с высоченным уровнем тестостерона в крови???
Обязан ли парень платить за свою воображаемую девушку в кафе или ресторане?
Поменяла Аву, взбесила сильно, почему?
Это корысть? Или реально проявление симпатии? Зачем он мне розу подарил?
Что подарить девушке на 18 лет от парня???
Как порадовать парня, если денег на подарок нет?
Мужчины, будете ли вы регистрировать свои отношения в ЗАГСе?
Рвать отношения или терпеть?
Почему если в браке мужчина старше по возрасту это нормально, а если женщина-обязательно намекнут о возрасте?
Почему когда я стою где-нибудь со знакомой девушкой, то все думают что мы пара?
А кто приносит весну в ваше сердце?
Она слишком хороша для тебя, или Он слишком хорош для тебя. А в чем это выражается?
Внешняя красота и внутреннее уродство часто таких встречали? Первое мнение о человеке по внешности ошибочно?
Почему так мало мужчин которые хотят строить серьезные отношения?
Когда вы злитесь, кому может быть плохо?
Что я могу сделать чтобы вы не плакали?
Как избавить девушку от комплексов (вечно думает что толстая и прическа не та и т. д.)?
Почему я плачу из-за своего парня, и боюсь, что он уйдет?
Боюсь парней. Что делать?
Почему меня не могут спокойно отпустить и найти себе получше?
Как женчина может увидеть что мужина страдает без любви?
А в чем смысл отношений без сношений?) Вы таким занимаетесь?) Не врать, в глаза мне смотреть!))
Стоит ли баловать свою девушку?
каким благородным поступком покорить сердце незнакомой девушки? на этапе знакомства
Почему девушки не любят худых парней ?
У нас в магазинах одежды работает много кавказцев. Почему именно там?
Хочу заботу и внимание, почему сложно быть одинокой, вроде радоваться нужно свободе
Как думаете, если парень не пишет уже довольно продолжительное время, не писать ему первой,
Кароче бабло зарабатываю проблемы решаю. Замуж пойдешь?
Может ли человек скрывать свои чувства?
Мужик втихаря от жены сдаёт анализы на ЗППП... Как успокоить подругу?
Остались ещё Красивые Белые женщины без феминистических наклонностей и без требования прав ?
Как грамотно подобрать себе женщину ну что бы припуски на диаметр и квалитет учесть, да шоб люфта небыло?))
Мужчины! А как бы Вы отреагировали, если бы женщина по Вайберу прислала красивую песню? Спасибо за честность.
Если мужчине не хочется тащить на себе девушку и ее семью то он альфонс и эгоист?!
Дамы а вы хоть предусмотрительны и понимаете что перед сексом с М в помещении надо устанавливать микрокамеру?
Барышня а почему ты хочешь идеального мужчину но в гарем не хочешь? вед и идеальных М всего то ничего. +
Удивил) ПАРЕНЬ ПОДАРИЛ МАЛЕНЬКИЕ РОЗОЧКИ ХОТЯ ГОВОРИЛ ЧТО ЭТО ДЛЯ ЕГО МАМЫ ПОЧЕМУ ЖЕ ОН ТОГДА ОТДАЛ ИХ МНЕ?
Как зовут человека которому нравится ругаться с человеком? Который испытывает "кайф" от того когда на него кричат
Слуште вот у меня был секс с дамой 15 лет назад и она теперь хочет подать на меня за изнасилование. Что делать?
Чем собственичество отличается от ревности? и отличается ли?
Мой молодой человек постоянно делает мне больно (см описание)
Устроилась уборщицей в поликлинику, весь день заведующий подходит поболтать Он женатый. Ему скучно, поговорить не с кем?
Помогите в данной ситуации
Какие отношения должны быть неразлучными?
К тебе можно по приставать на кухне? Когда ты готовишь.., чем закончиться?))
Если, как нетрезвый человек сказал, что я ему не нужна, зачем он мне тогда звонит каждые 5 минут?
Не могу понять. Мужчина был врагом, с работы выгнал, а теперь подвозит, извинился, 2 год в любовники набивается. Что с ним?
Почему я у бывшего парня стою в вк в списке "друзья по школе"
Сильно поссорилась уже с бывшей подругой, теперь она меня невнавидит
Подкатил к девушке старше себя на 5 лет. она меня отшила? почему? девушки вы не любите парней младше себя?
можно ли доверять другу?
Вопрос к молодым незамужним женщинам без детей?
)))...Настояшчий мущина - должен Иметь... перечистите, что... *???
Знакомились ли вы через соц. сети? Не опасно ли это?
Зачем нужны парни, если есть девушки?
Девушка не отвечает на вопрос
Если мужчина говорит что спим с одними, а любим других, то что он хотел этим сказать? (мы не спим, если что?)
Скажите, как вы считаете, она красивая ?
Красивая ли эта девушка?
Если друг доказывает что мы с ним месяц назад целовались в клубе, то ...верить ли в это?)
ОСТОРОЖНО, 18+!!!Нормально ли не получать удовольствия от мастурбации?
Как это называется секс по дружбе ?
Если хочешь иметь нормальный секс, то нужно, чтобы твоя дама не беременнела никогда или как?
Помогите с отношениями с девушкой.
Год без отношений - критично?
Почему с девушкой не хотят встречаться? просто не предлагают. Какие могут быть причины? ваши предположения?
Бывший муж моей девушки мешает нам быть вместе. Но разобраться с ним трудно, ибо он сотрудник ФСБ. Как быть?
Девушка обычно не смотрит на меня, но если...
Что делать если только сейчас все понимаешь?
Девушки с маленьким ребенком без мужа Зайдите сюда
Ценишь ли ты, что делают для тебя? И что именно ценнишь? Про отношения)
Обидится ли девушка, если "случайно" попасть ей в лицо?
Правильные ли она делает выводы?
Как развивать отношения, если нет любви?
Правильно ли с вашей точки зрения если человек снимает сексуальное
ЧС или общение?
Если девушке, не хватает внимания парня, может ли она стать высокомерной??
Если я не красавчик, то пару мне не найти ?
Девушка обычно не смотрит на меня, но если :
Моей девушке щикотно, когда я целую её в шею.
Как понять, что моей девушке понравилось, что я сделал ей комплимент?
Девушка обычно не смотрит на меня, но если ...
У меня ФРЕНДЗОНА
Почему в отношениях возникает неприязнь?
сложная ситуация, не знаю что делать
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Сколько будет вариантов
Меня переселят в новостройку, если вдруг жилье станет аварийным?
Почему мужчины и женщины друг друга ненавидят?
У меня всегда в ноябре потери либо приобретения, а у вас?
я влюбивась в парня призналась ему он надомной посмеялся
Мужчина, а у тебя есть борода? щетина ? )
Любят ли девушки жесткий кекс?
почему меня бесит это? когда парень говорит что-то приятное, пытается как-то приставать? меня тошнит от этого!
Почему девушки стали такими же неумными как парни? Почему подруги не понимают, что парни их используют, раз у них нет
Мужчина, вот добился её и дальше, что? свадьба ? .)
Вы верите, что в интернете можно встретить хорошего человека?)))
Задумалась... Где себе найти виртуального жениха?)))
Взрослые девушки 25-30 лет, познакомились бы с красивым спортивным парнем лет 20?))
Как ведет себя женщина без мозгов ?
Вы заметили что чужим людям на улице вы не безразличны?
Вопрос восновном для девушек, о беременности!
Что делает ваша жена/ваш муж пока вы задаёте здесь свои вопросы ?
При какой зарплате стоит заводить семью?
Что делать если мою девушку обзывает её одноклассник?
Хорошо когда есть двушка?
Какое последнее радостное событие произошло в вашей жизни?
Как вести себя, если замкнутый ?
Коллектив. Переехал в новый город, побольше. В классе новом все нормальные, но я не могу влиться в коллектив.
Мужчина-Овен как манипулятор.
Как притягивать к себе людей как магнит, как стать харизматичнее?
Смотрел на девушку которая нравится, и случайно...
Обязан ли я писать девушке каждую неделю?
Помогите с отношениями
вроде все есть. А хочется еще и мужика. как быть?
Здравствуйте, совершали ли Вы в своей жизни глупые поступки ради своей второй половинки? Спасибо за ответ.
По-вашему, лучше сделать и жалеть, чем жалеть, что даже не попробовал/а? Или наоборот?)
может ли женщина любить мужчину так же как и своего ребенка? по-настощему и самоотверженно
правда ли что женщинам не нравится когда им угождают? они типа считают это за слабость мужчины
Как познакомиться с одноклассницей поближе
Если парень написал, что больше не хочет близости? что это значит?
Пока не тянет на новые отношения, после того как девушка от меня ушла. Это нормально?
Посоветуйте, пожалуйста. Как быть?
Почему женщины не любят брать на себя сексуальные обязательства?)
Моя девушка сказала, что я лентяй. Ращве я лентяй? Я в свои 30 зарабатываю не плохо, 8000 руб. в месяц. Это разве мало?
Зачем люди выходят за муж или женятся? У всех разные причины, отбросив - "залет", дурость, какая личная Ваша причина?
мне уже скоро 28, а еще до сих пор не хочется жениться и не было серьезных отношений, это нормально?
в чем фишка-кайф купить веб камеру-и перед кем-то там кривляться? что за гребанный цирк шапито?
Преследует одно мужское имя? Почему?
Вы любите кадрить мужчин ?
А что ты хотела хотела, хотела и нахотела?) (
Как привлечь внимание парня
Как понимать мне а
Парень исчез, когда было все хорошо, можно сказать идеально. Что это? пикап? игра на чувствах?
Тот мужчина который уважает женщин более счастлив ...чем мужчина с претензиями?
Почему я в свои 32 года не хочу жениться и заводить семью?
Можно ли возратить любовь после измены? Мытарство души...
Интерес и доверие... основные качества любви?
А правда что многие не заводят любовные отношения, т. к. очень брезгливы? из за этого всю жизнь одни
Откуда взялось это, что М что-то должен Ж, а Ж обязательно что-то должна М ? )))
На протяжении 2х месяцев общалась с парнем
Сейчас мужчинам нравятся скромные женщины?
Замечали ли вы что немного полные девушки более развратные и сексуальные, чем тощие. Интересно почему?
Незнаю как теперь быть?
парень дал мне свой логин и пароль от вк. Это может что-то значить??)))
Мужчина на шутливый вопрос "когда поженимся?" ответил "без понятия"... О чём это говорит?
вроде ничего, но как увижу что девочка в 23 замужем . а я нет
Как вы относитесь к клиентам проституток?
Поцелуй в плечо, значение?
К чему могут привести отношения, когда видетешься только в выходные?
Помогите! Только без того, что мне учиться надо, рано еще и прочего. Я ему нравлюсь?
Девчин!)))... ЧТО самое главное в отношениях с м. - для тебя*?
Что ответить подруге?
Если девушка говорит что у нее нет времени чтобы встречаться дел до фига. При этом она не замужем детей нет и свободна.
Интересуюсь: ты носки во время секса снимаешт?
А что будет если расписаться в загсе с той с кем мало знаком? Просто интересно к чему приведут такие отношения?
Как вы относитесь к бабам с нарощенными ресницами?
А правда что алименты на ребёнка это инвестиция в собственную старость?
Муж вечно если не по его пугает разводом Что ему отвечаете.. я отвечаю вперед..
Барышня, если ты потеряешь сумочку, то дашь приличное или не приличное вознаграждение?
Подскажите, пожалуйста, что ответить человеку, который говорит, что я "бомжиха"?
Влюбилась в преподавателя ему 28 мне 19,хочу узнать мнение
Девушки, чтобы бы вы ответили, если бы парни вас спрашивали о вашем заработке?
Целомудренна та, которой никто не домогался?
О чем вы думали во время свадьбы?
Почему после поцелуя иногда сразу понимаешь, что человек не твой?
Помогите очень надо
Как размножаются ботаны?
Мне не нужен может секс ?
как поступила бы нормальная девушка и что делать мне?
Робким пацанам теперь не нужны телки, у них теперь есть Алиса и они могут фапать на нее и говорить с ней часами?)))
Что делать, если парень не проявляет должного внимания?
Стоит ли девушке все время писать первым?
Подскажите что делать в такой семейной ситуации, между Папой и Бабушкой.
Всем доброй ночи... Даже не знаю как быть, стоит ли строить отношения дальше?
Почему замужние женщины любовниц своих мужей называют помойными ведрами?)
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Как перестать думать о девушке?
Сердце учащённо забилось, сложно дышать, трясёт, это называется написала парню. Из-за чего это?
как вы относитесь к женщине которая без багажника и безкапотная?
Подскажите способ как тактично сказать
Девушки а у вашего автомобиля достаточно мощности что бы на сухом асфальте резина подгорала если топнуть?
Парень написал мне И спросил как у меня дела и чем занимаюсь что ответить чтобы не было банально
Если девушке с 1 ребенком предложить пожениться. она согласится?
После того как я один раз наступил на грабли во время знакомств, решил что буду теперь один. Правильное решение?
Почему на скромных. тихих людей, которые не могут за себя постоять вечно делают крайними во всех грехах?
Я сел вперёд, и взвизгнула "девятка", Осталась зона где-то позади!
Такой вопрос. ваше мнение)))
Почему твоя жена спит с другими?
Зачем пишет, а когда отвечаю игнорит пару минут, потом выходит из сети и только через пол часа-час
Одни Короны у всех)) Неужели разбогатели?
Что такое внезапность в чувствах?
Девушка, вот, если ты влюбишься в нищеброда-кросавчега и в богатого-страшненького, конго предпочтёшь?
Что делать? если мальчик не предлагает встр.
Стоит ли вернуть
Для чего мужчина приглашает меня в гости а сам хочет спать? Чтобы я с ним уснула ?)) Может любит меня ?..
как изменить своего любимого человека?
Где взять деньги, чтобы содержать секспартнёра?
Друг трогает мои волосы, что это значит?
Кто легче переносит игнор? Женщина или мужчина ?
Почему мужики ноют, что кругом меркантильные стервы, а когда сама платишь за мужика, он тоже недоволен?
Оскорбляет мой молодой человек
Девушка показывает моё фото дальним родственникам, и часто показывает своей маме, что это значит? встречаемся год
Встречались мужчины-манипуляторы? в помощь книжка Тани Танк "Бойся - я с тобой". Не благодарите)
Как Вы относитесь к совместному проживанию молодых людей до брака? Плохо ли это или же наоборот хорошо как Вы думаете ?
а какие признаки симпатии выражают девушки для Вас?
правильно ли я поступил?
Обязательно ли лайкать все фотографии девушки с которой хочешь познакомиться в сети?
Странные взаимоотношения. Нужен совет
А твой тебя куда целует перед сном?))
Как намекнуть что уже пора?
Девушка не звонит первая
Почему парень спорит только со мной?
А что вас может лишить аппетита?)
У нас на работе полно одиноких 30+, а у вас?
Что делать если меня разоблачили в измене?
Парни, бывало у вас такое, что вас очень нравится девушка у которой есть парень?
Что вам важнее отношения или сидение в социальных сетях?
Как думаете между друзьями, мужчина и женщина, часто происходит интим? Если оба в браке?
Важно ли вам? Кем работают родители вашего любимого человека? И из какой он семьи ?++
Застал жену на сайте знакомств, она говорит мотивация нужна для позудения.
Какие у Вас капризы?
Вопрос про отношение девушек к мужчин зависимым игроманией. (см. внутри)
Вы бы хотели, чтобы ваши мамы с детства говорили, что никакого принца ты не встретишь, а встретишь быдлана, изменщика,
Почему женщины такие подлые существа?
Ломка без любимого. Что делать?
Я узнала, что у мужчины есть жена и ребенок
Что не так, если хорошие отношения не получаются?
Я малоразговорчивый, тихий, скромный человек, из-за этого у меня не складывается личная жизнь, это правда, что такие не нужн
Мужчин) ты бы стал сражаться за любовь?)
Есть ли у него что то на уме или я накручиваю?
Почему девушки после отношений не хотят оставаться друзьями?
Почему женщина может отказать привлекательному ей мужчине? И не болтун вовсе!
Как женщины определяют по мужчине что в его постели давно не было женщины?
После чаяпития с девушкой, что ещё можно ей предложить?
Почему парень говорит, что «Юлек» - это ласкательное обращение, как к близкой девушке? По мне так будто бы к дружку..
Если девушка сама парню пишет, он это воспринимает, как будто она бегает за ним?
При прощании парень называет по имени в ласковой форме Например : пока Анечка (только ей ) Что значит ?)
Парень шутит пошлые шутки Шутит их только со мной, про меня .
О, ужас! Россиянкам достаются все менее образованные мужья!!! Что делать??? )))
Женщина которая знает что она будет есть на ужин уже можно сказать что неглупая?))
Как тебя можно испортить?))
Зачем при разговоре мужчина берет девушку за запястье?
Женщины, а почему вы держитесь за измеряющего мужа, продаёте гордость за деньги ?))
Как мне намекнуть подруге о том, что мне не интересны подробности ее интимной жизни?
Почему если девушка не начинает пить, курить и жить половой жизнью в 12-15 лет, над ней все смеются и издеваются? (вн.)
Если из гостей уходить не хочется, под каким предлогом лучше остаться?
Мужики, те, которые тоже не нравятся женщинам, скажите, как справляетесь с этой ситуацией ?
Брата заразила девушка половым контактом. Болячка въедливая, хоть и не очень опасная.
Может ли женщина говорить одно, а делать другое ?
Ревнуют ли любовники своих любовниц к мужьям?
Вчера поругались с женой! Она сказала хочу развод. Как быть?
Я слишком сильно переживаю за свою девушку, нормально ли это?
Как понять, что тебя хотят поцеловать?
Почему в наше время так много одиноких, бездетных женщин уверенно за 30 ?
Секс важнее любви? (вопрос для пошлых мужиков)
что то мне кажется, что мужчина требователен?
в правом глазу тени плавают туда сюда
Что можно сказать об этой девушке?
Как думаете жена сидя дома мможет найти любовника?
Как понять парня?
Есть ли шанс у красивого и обаятельного мужчины найти женщину, если он зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
Как вы относитесь к разовому сексу?
Разговор по телефону
Возможно ли не платить за женщин и иметь отношения ?
почему некоторые дамы не понимают-чтобы найти мужа-нужно лучше себя рекламировать? Расскажи лоху сказку-что ты белоснежка
Почему мне не так страшно от того, что Моя жена будет спать с другим. Чем если она от меня уйдет?
Когда парень кладёт свою руку ладонью вверх, «предлагая» мне своей рукой накрыть его руку - это показатель чего?
Кажется, что никогда никому не понравлюсь, как быть?
Кто смотрит сердца за любовь?! Помогите найти серию где парень ест пиццу!
С кем связываться себе дороже?
Стоит ли поздравлять бывшего с ДР спустя 3 года расставания?
Что будет если взять девушку за руку при этом не отпускать?
Как занять выгодную позицию на кровати, чтобы быстро положить соперницу на лопатки?
Как понять, что всё нормально после лишения девственности?
Как ведет себя с девушками крутой парень?
Я бы написала это на другом сайте, более серьезном, но поскольку его не стало пишу здесь. Тема: Ава ↓
Вы себе много можете позволить? Я вот все могу позволить. Могу тут любую чушь от души написать и истинно насладиться.
Почему люди такие безответственные? Или это период такой? Я тут про себя
Дорогой, если я себе ирокез сделаю и приду так на свиданку ты оценишь мои старания?
Как влюбляться в реале? Через силу разве что. А так, это все пошло, противно...
Тут есть те, кто тоже не переносят запах парфюма и все что к нему относиться? Фуу...
Что это значит?
Чеченские девушки. Стоит ли общаться с ними?
Когда то была дома 3 года назад в Англии, у одного мужчины, взяла ноутбук
Что делать чтоб девушка простила
Девушки, кто такой мужчина для вас ?
Подскажите, как мне быть?
Что если ревную очень сильно девушку и боюсь её потерять?
Будем ли мы с Игорем вместе?
Помогите как быть?
Что делать когда к моей девушке лезут.
Что про вас говорят журналисты?
На днюху девушке купил настоящего корейского дошика, заделал трещину в стене с серпянкой, пойдем ей штанцы покупать. Норм?
В наше время женщины и бизнес, это звенья одно цепи?
Надоел секс. Или просто не отпустил прошлое?
Совет по встречи с девушкой
Чем всё же руководствуются люди, в выборе спутника (цы) жизни?
Начинаем с парнем жить вместе, что сделать, что лодка любви не разбилась о быт?) Какие подводные камни?)
Если девочка разрешила поцеловать в щечку, можно ли поцеловать в губы?
Как из девушки выбить спесь молодости?
В каком возрасте появляется запах стареющего тела?
Итак, почему мы всегда боимся обидеть чужие чувства, наши чувства не боится обидеть никто???)
Каким способом вам больше всего нравится предохраняться?
Как мне развивать отношения с девушкой после признания? Для заметки: Я очень стеснительный
Что делать если за мной следит человек, а я не могу даже узнать кто это?
Почему мужчины более терпимо относятся к больным, чем женщины?
Если ни разу не было серьезных отношений с девушками до 27 лет и секса, то это странно? Как думаете, таких много?
Почему большинство женщин меркантильны?
какие плюсы и минусы проживания с девушкой ?
Если у женщины зарплата в 60 тыщ) Почему она без мужика?
Где и Кому от вас покоя нет?
Помогите с вопросом)))
Почему ты так поступаешь?
Кем может работать девушка-экономист в военной сфере И может ли?
Почему сегодня взрослые тетки часто трахаются со школьниками и студентами ?
Моя спит, лезу, сую-ноль реакции)) -Чо дальше делать?))..
как понять "ищу девушку для серьезных отношений"? что такое вообще серьезные отношения?
Ваше мнение по такому вопросу)))
Почему мне нравится ухаживать за парнем, обнимать его и злиться? А еще он меня целует и и крепко обхватывает рукам.
Женщина нужна только чтоб продлить род а любить в свое время должна была ваша мама вас правильно?
Почему женщины страдают педикулёзом? Почти большинство мужчин которые им не дают называют педиками.
Что вы делаете, когда на форумах, в группах
Почему мне не так страшно, что жена переспит с другим. Чем, то что она к нему уйдет?
когда парень сказал, что не готов к отношениям это что значит?
Можно ли жить с женщиной которая не пьет?
Девушка сказала что мы не можем быть вместе..
А если мужик пишет в статусе в вк что он любит и любим, то это зачем всем знать то?)
А сколько часов в неделю Вы работаете? Остаётся время для личной жизни?)
Как одолеть сильную женщину что б трепетала от твоего взгляда и дрожала? И еще чтоп пряталась домовенком
Возможно ли такое что девственница в первый раз может всё?
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Отец не тот кто вырастил, а тот кто воспитал?
Вот такой прикол : Почему жены винят Мужей за то что те ушли к 16 малолетке она и свежее и активнее и тело ау. Почему
Какой пошлый вопрос можно задать мужчине ?
Слишком много времени проводим вместе
Почему женщинам после 27 трудно признать факт, что их ценность упала, и серьезно?
Муж отказывает в сексе, и не бреет себе грудь. Перестал быть красивым для меня, сильно потолстел. Не будет ли бесчестно
Как понять поведение девушки?)
Почему люди которым я симпатична часто стараются коснуться моих рук / всячески взять их в свои руки ?
Есть ли красивые женщины после 35?
Если мужчина говорит женщине что она ему очень дорога. То что это значит?
О чём думают девушки когда их приглашают на чай?
Что подумает парень о девушке, у которой нет друзей/подруг?
Почему мужчины отрицают, то, что у женщин тоже есть такой половой орган как *лен?
Как выдержать 6 часов без остановки?
как добиться успеха у молодых красоток? только не надо мне втирать про миллионы и недвижимость
вот зачем надо так поступать? какая разница вообще какого вероисповедания?
от каких женщин шарахаются мужчины как от чумы?
от каких мужчин шарахаются женщины как от чумы?
Если невозможно наладить тёплые отношения, что делать?
Стоит ли дарить мужчине дорогие подарки если ещё замуж не взял?
О чем поговорить с парнем?
Почему в меня влюбляются либо женатые, либо алкоголики? Я нормальная, адекватная, симпатичная
Захочет ли парень вернуться сам после расставания?
Что ответить девушке на "ни пуха ни пера"?
Вас тоже бесит когда вы меняете имидж вам кто нибудь отвесит сомнительный комплимент-ТЕБЕ ТАК ЛУЧШЕ!...
вопрос про поиск девушки в соц сетях
А Вы умная женщина?
почему парни так ревнуют своих девушек ко всему и вся?
Воздержание, это здоровый образ жизни?
Влияние неатива на отношения
Вобщем дело такое..
Девушка хочет меня. Что делать?
Зачем девушки выдают себя не за тех, какими есть на самом деле?
С кем начать встречаться?
К какой женщине мужики идут за сексом?
Это любовь или циничные манипуляции под маской любви? ниже ситуация
Объясните, что со мной?
Если бы ни ипотека и ребенок ты бы никогда не женился?
Встречаюсь с девушкой 3 и месяца, оказывается у неё есть парень?
Что делать если рыдаю из-за него?
Что ты делаешь для того, чтобы в тебя не влюблялись?
Парень который мне нравится, смотрит на меня приподняв голову вверх
А у вас вызывают подозрение люди которые ну вообще не пьют? Значит они больны, либо в прошлом были алкоголиками ?
Вот почему так?
Пошла в магазин за булками, купила все: мясо, сыр, коньяк, молоко, хлеб, виноград, кроме булок... у вас тоже так? (
Как смириться с тем, что тебя разлюбили?
Как быть, если любимый изменил.!?
Посоветуйте совет, что делать?
Если мужчина пинает кошек, то это признак скрытой агрессии и значит он дома всех бить будет?
Парень сделал комплимент моей маме
Я врубился. си-ки надо на грудья заменить. и все попрет А?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Вопрос к женщинам: какой подарок от мужчины вы сочтете самым отвратительным и неуместным?
Почему, если у юноши в 27 не было ни одной девушки, то его считают странным?
Как понравиться парню если у него есть девушка? (
Что бы это значило ?
стоит ли перестать смотреть порнуху когда уже есть жена?
Кто разбираеться в отношениях, что он хотел от меня?!
Почему большинство девушек, не могут жить без мужчин? Им обязательно нужно, чтобы у них был парень/муж
Мне не очень понятно. Так тут надо пропускать или нет?
Зачем замужние женщины сидят на с. знак. если не хотят встречаться-?
Женщины, вы бы вышли замуж за грузчика по большой любви ?
Мужик и его проблемы
какая женщина подойдет мужчине-нарциссу?
Мой парень во время ссоры сказал эту фразу
Мужчины, как думаете это пьяный гон?
Что делать, и кому, если оставил трусы у девушки когда родители девушки против отношений? После интимных отношений :)
Женщины, а вы бы смогли полюбить дворника ?
Зачем Вам отношения? Какой смысл Вы в них видите?
Девушка негативно относится к сексу, но сама приглашает домой.
что делать если тебя не любил никто никогда и человек не плохой я? не завистливый? не крыса
Как избегать напряжённых отношений?
Как супермену найти девушку? Где? У меня суперсила, при интимной близости могу нанести вред
Как избавиться от привычки постоянно рыдать от осознания того, что я одинок и никому не нужен?
Я не пойму, какая разница девушкам, злое... старче или молодой, раз чпокают их одинкакого качественно,
Муж общается на сайтах с другими девахами и на секс знакомставах и в скайпе хенгаусе и т. д я
Он ставит лайки не знакомым девушкам, а мне нет.
Оцени ваши отношения по шкале от одного до десяти, какое оно?
Если муж с женой не спит, то кто виноват?
Что шепчет вам это утро? Может быть, что-то про отношения?)))
Нравлюсь Ему? Почему он попросил меня остаться? Вопрос мужчинам
Что тянет замужних женщин на приключения с другими мужчинами, но брак не желающие портить?
что делать если родственники парня против меня
Помогите советом, что делать в такой ситуации?
Что нужно делать, чтобы мужчина предложил что то большее, чем просто встречатся? жилье...
Противоположности сходятся или подобное к подобному? Ваши наблюдения. Спасибо за ответы.
Почему когда девушка говорит менеджеру на работе» пака Мариночка Другая девушка тоже повторяет за ней??
О чем говорит умение говорить нет, другим людям??
Девушка комплексует из-за не опытности в половой жизни
Что ему нужно ?
Помогите с очень серьезной ситуацией!
Мне 14 мой половой орган в длину 19.5см и 5.7см в толщину в стоячем состоянии это норма?
Что нужно купить в дом, чтобы в нём появился мужчина ?
Девушка ДобавлЯет фото с облаками и парень делает фото с собой напротив облаков что значит?
Одноклассница спрашивает д. з только у меня
Сегодня мне вручили подержать шуруповёрт))) Мужчина, ты шуруповёртом пользоваться умеешь? Ведь иногда
Нужно ли заключать с девушкой договор на кекс? что надо писать?
Можно ли жениться на 10 девушках сразу?
Я не понимаю девушек, чего они хотят, как найти ту самую, кем нужно быть, чтобы тебя полюбили если... (вопрос внутри)
Оптимальный возраст (по мед. соображениям) для зачатия детей 18 у мужчин и 25 у женщин. Почему в обществе всё извращено?
Знакомства в интернете, отношения на расстоянии могут ли быть с счастливым концом?
Заданный вопрос отпугивает умных девушек.
Интерес у девушки Как заинтересовать девушку? Как сделать так, чтобы девушка влюбилась и как с ней общаться
Если у женщины по рассказам, каждый второй на улице- бывший. Нужно ли ее брезговать?
Почему люди не учатся строить отношения?
Женщины, вы бы вышли замуж за мужчину-проститутку? он продавал свои интим услуги (для дам) за бабло
Стоит ли вообще начинать с кем-то дружить и общаться, если никто не хочет с тобой общаться и дружить?
Почему??? девушка улыбается, когда смотрю на нее, но улыбается не в лицо. глядя в сторону, или вниз.:
Что плохого чтоб найти одну и на всю жизнь и почему пишут что эта одна рано или поздно захочет попробовать другие
Росляков был девственник?
Можно сказать по телефону? Что человек дорог и я хочу начать сначала ещё раз? Лично не вариант
Может ли парень говорить девушке, что она его смущает? Или это будет звучать, буд-то парень - тряпка?
Если завешь девушку на чай или на ужин или смотреть фильм к себе домой? Она поймет что значит уже пора дать секс ?
Не понимаю его повидение, опять игнор...
Как начать встоечаться с подругой?
Мне нравится парень-друг из класса, мне хотелось бы, чтобы мы встречались . Посоветуйте пожалуйста что-то?!
Является ли меркантилизмом то
Нормально ли если у девушки остался свободный билет в кино и она приглашает своего коллегу мужчину?
Сап майлруч понакидайте подкатов к тян
что делать если ты понял фундаментальный закон общения между М и Ж и тебе стало очень грустно?
Почему сужчины иногда просто помогают деньгами, бывает даже без секса, и аж 3 года
Мне 15 я беременна
Как отношения сделать серьёзными?
Почему женщины любят учить мужчин уму-разуму ?
Вам звонят такие аферисты ?
Может я 1 такой в свои 32 лет не как не могу Решиться подойти к Девушкам. Много раз думал почему, может от
Вы бы хотели в 25-30лет себе жену по внешности как шикарная Любовь Успенская и такого же возраста как она?
Если мужчина женился, это звоночек?
Жена постоянно общалась со своим коллегой.
Помогите с девушкой
Это когда нибудь пройдёт?
Какие плюсы от сексуального воздержания (целибат) у мужчин? они есть вообще?
Психолог нервно крутит обручальное кольцо на пальце на сеансе со мной. Почему?
Почему психолог смотрел на мои ноги, когда я Отвлеклась?
Пожил несколько дней у меня мужчина, а теперь все думают что это мой любовник, может и не разубеждать?
Почему в наше время мужчины вообще не хотят тратить на женщин свои денежки?)))
Каким в вашем понятии должно быть первое свидание?
Почему после скандала перегорают лампочки в доме и все ломается?
Начиная с какого возраста отсутствие опыта в любовных отношениях считается ненормальным? :)
Почему ты не стала директором аптеки? это же просто для тебя?
Подскажите, пожалуйста, что ответить на: "подбери сопли свои"? (Я в этот момент плачу)
Были ли у вас отношения на большом расстоянии?
Отношения Нормально ли, что девушка, гуляет в компании с парнями, без меня ?
Любовь не взаимна, согласны ?
Сам подписан на других; (а меня ревнует до жути. че делать? слушатьсч?
Мой парень нашёл другую девушку
закончить общение с бывшей девушкой?
моя проблема, парень играет в компьютерные игры.. как быть?
Как думаете, это нормально, когда парень с девушкой оба носят очки?
Если девушка говорит что стесняется меня когда она голая Что это значит? Встречаемся 10 месяцев
Девочки! "ты мне недостаточно внимания уделяешь" А достаточно это сколько? и как измерить?
Это была ее месть или нет?
Жадность и щедрость чем измеряется?
Парень ничего о себе не рассказывает
можно ли отучить мужика от паталогической жадности? И вообще, откуда такое бывает? Трудное детство?
Что лучше всего подарить девушке?
У женщин то откуда чувство собственности? Они то знают если ребенок то от них!
Как заставить девушку полюбить тебя ещё сильнее?
А кто еще хочет шашлычка, коньячка и мужичка кроме меня, а?)))
Как соблазнить девушку ?
Какие приятные слова сказать девушке при первом поцелуе с ней?
что мне делать роставатися или нет?
Ушла к другому, как быть
Правда что если женщина рожает ребенка для мужчины то в будущем высока вероятность что она не будет его любить?
Как выйти замуж, если все мужики против ЗАГСа?
Кaк нa сaмом деле относится ко мне мужчинa?
А есть мужчины, которые не платят за женщин, но пользуются у них успехом ?
Девушка постоянно обнимает
Я отправил фото девушки своей подруге, и она сказала это твоя девушка да? Как на это реагировать? ???
Завидую людям у которых нет отношений.
Возможны ли дальше отношения?
Отношения Хочу отношений, ео чего не получается. Что делать?
Ребят, неосознанно отвергла поцелуй с парнем ...
Если я 100% никогда не выйду замуж, значит, можно начинать снимать парнишек за деньги?
Если мужчина предлагает женщине пожить отдельно-это конец? Вопрос теоритический
Как намекнуть одной девке, что если ещё раз она подойдет к нему, то я ей вырву волосы, а ему все остальное?
Что значит если парень улыбнулся мне?
Подругу во круг носа водит ее же ‘парень’.
Понравился парень, в итоге я ему нужна только для секса и на это повелась
Почему парней называют МУДАКАМИ?
Где встречаетесь с любовницами?
Почему сверхкатегорически не следует соответствовать женским стандартам "настоящего мужчины" ?
Да простят меня мужчины, речь пойдёт о женщинах...
Многие женщины предпочитают что бы у мужчин был свой велосипед, а какая марка?
Хочу предложить подруге встречаться...
Женщины, а вы бы вышлт замуж за дворника по большой любви ?
Есть ли шанс у красивого и обаятельного мужчины найти женщину если он зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
что может дать девушка кроме инстинктов? и как отличить способную кроме и неспособную даму
Что подарить парню Subaru Forester 1997 год или Omega Seamaster Aqua Terra ?
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Задавать или нет? Если никто и не отвечает... Спросил, раз, тишина, спросилдва- тоже... только отвечать?
Что делать в 3 часа ночи если хочешь хорошенько пожрать? Просто беда, выручайте!
Парень девственник это плохо? Отношения обречены на провал ?
Продолжать ли жить с мужем?
Мужчина на следующий день после расставания, вернулся к бывшей жене. И ходит всем рассказывает, как он рад их примирению
Почему у девушек нет сердца?
Нормально ли в 20 лет не разу не встречаться с парнем?
Ну все... Влюбился в девушку, у которой есть отношения. Что делать...?
Если у мужчины в 30 лет не было отношений с девушками, а секс был только с проститутками, то это ненормально? Как по
Где можно на 3D принтере девушку напечатать? Уже можно, да, уже можно? Наука дошла?
Парень посмотрел мой статус с моим фото и сразу же поставил свой с картинкой, которая ничего не означает. К чему бы это?
Как вести себя с девушкой после признания в любви?
Сколько и чем должна жена платить мужу за секс?
3 имени которые тебя бесят и почему ?
Если близкий друг удалил свою страницу в соц сети вслед за мной, в основном из-за меня там сидел?
как вы проводите время дома?
как вы думайте, какая самая нормальная разница в возрасте между мужчиной и женщиной?
Проблема с мужем
Что делать, если очень сильно не хватает своего парня??? У меня ломка жесть
Может ли мужчина счастливо жить с девушкой, которая не умеет готовить?)))
Как перестать думать о бывшей парня
2 месяца ел дошик, откладывал на цепочку, а ей не понравилась. Почему так?
Шо значит нагулявшаяся жечина в вашим панимнеи ?
Как общаться с девушкой?
Бабы за 40 вы что совсем поехали-мужиков нормальных вроде меня игнорите и гуляете с 18-20-летними юнцами ?
Девушка и интимные отношения
Вам часто не знают что сказать?
Те кто говорит что жечины продажные а вы за сколько их покупали?
Где найти девушку девственницу одну и на всю жизнь ?
Девушки, а вы - чудные, спрашивать совета у подруг, на счёт парней... во первых она может из зависти, во вторых сама
Как общаться с человеком которого очень любишь, но совершенно не доверяешь?
Почему женщины за 30-40 игнорят меня и жахаются с какими-то юнцами лет 18-22 ?
У меня есть девушка, но мне до этого нравилась одноклассница и сейчас я не могу определиться что делать.
Почему женщины и мужчины поменялись своими качествами?
Как научиться показывать чувства?
Вопрос девушкам - как вы относитесь к использованию открытой ранее пачки с новой девушкой?
В чем разница между бояться и опасаться?
Ну что-же делать, если я
Почему после общения с тобой становится грустно?
В каком случае ты не станешь отвечать на вопрос?
Мужчин) а хорошо когда женщина всегда рядом?)... секс в любую минуту и т. д...
Как сказать девушке "Отстань" по вежливее? Она мне уже каждую минуту пишет.
Такой неоднозначный вопрос... Как лучше всего брать девушку за попу чтобы она возбуждалась
У парня и девушки встречаются глаза, и девушка перестаёт что-либо понимать, ничего не слышит, будто она не на этой планете.
что делать если бывший парень мешает строить отношения с моим новым парнем?
Знакомство с мужчиной ваши варианты?
А Вам было когда-то так плохо в жизни, что секса не хотелось?
Как вы относитесь вот к таким вот девушкам? Им что нравится такая жизнь?
Я девушка и боюсь быть инициатором в сексе и даже стесняюсь этого... Посоветуйте как можно начать быть более активной?
стали б вы продолжать встречи, общение с мужчиной?
Ты сегодня расположен к игривости)?
Когда женатый мужчина западает на другую женщину?
почему он не дарит цветы?
что возбуждается, да я и сам вижу, но как дело доходит до секса, говорит что не хочет.
Мне кажется что я меркантильна. Делаю что то из страха что
Зачем парень просит ждать его из армии взрослую женщину?
Как пережить 2 месяца без секса?
Как проверить верность девушки?
Можно ли любить одного а встречаться с другим
Что значит если девушка пригласила тебя гулять вдвоем
Что будет, если поверить мужчине?)))
Оцените внешность парня по 10-балльной шкале
Если мужчина присылает ролики со стихами, он романтик или это пикап такой?)))
Если мужчина ушёл по-английски, это конец?)))
Чего нельзя показывать мужчине?)))
Чему хорошему можно научиться у мужчины?)))
Встречаюсь с парнем... Забил на меня? В чем может быть причина?
Зачем женщин ласково гладить?
Мне 16, а ему 15 . Я в 11 классе, а он в 10 . Это нормально?
Что делать женщине, если она встретила свою любовь только в 35 лет? рожать поздно и замуж тоже
Как понравиться парню?
Почему он смотрел на мои колени? Мужчинам вопрос ?
Психолог ничего мне не сделал за опоздание на 40 мин. А просто перенес встречу. Почему ?
Психолог ничего мне не сделал за опоздание на 40 мин. А просто перенес встречу. Почему ?
Эх, что же мне делать?! Девушка хотела выйти за меня, а теперь что-то не очень хочет... Не очень хочет, че делать? А!
Девушки, а вы признаётесь своим парням в случае если в постели они вас не устраивают? Если да, то как они реагируют?
как вернуть доверие девушки, если стрелял в нее из травмата?
Я Залетела дайте совет
Сколько девушки 18 лет надо секса в неделю?
Моя девушка залетела что делать?
Вопрос про кол-во половых партнеров.
Как соблазнить девушку ?
Как тактично узнать у знакомого мужика, есть ли у него сожительница или баба для интима? Но не в лоб))
Неземная красота для девушки это ДАР или НАКАЗАНИЕ? Примеры приветствуются
Как понять, свободен ли мужик или у него есть баба для трения писяндрами?
Если девка говорит "Неважно" это что может значить?
Ко скольки отдам я выйду замуж? Камилла 11.01.2001
Насколько в наше время актуальна такая форма подбора женихов?
" Преследует " одно мужское имя? Почему так?
А шо женщины такие злые? ждали принца а пришла пенсия?
Опишите типичный портрет женщины - желающей соблазниться. На ваш взгляд...
Парень мне сегодня засунул палец в кхм кхм вагину. Зачем парни так делают?
Люди на графике 5/2, какие такие отношения, тут колымить-то нереально да-же... али вы все тут милианеры?
Помогите с девушкой
Месяц назад одна девушка говорила что никогда меня не полюбит, а щас отношение вообще отличное.
Какая женская фигура идеальна для вас, мужчины?
А правда, что брак по расчету крепче брака по любви?
Какая фигура идеальна для мужчины?
Какая девушка для вас идеальна, мужчины?
а ты своих бывших вспоминаещь?)
что это значит?
Парень перестал писать, звонить первым .Стоит забить на такого ?
почему ты токая, такой ...проглот? это не мешает отношением ?
мелочь а приятно.. вам лично? улыбка.. цветы.. подарки.. продолжите))
Стали бы вы рисковать рептацией ради флирта?
Почему люди не удаляют из подписок в вк и не добавляют в друзья
Парень закатил скандал, что я сходила к гинекологу-мужчине. Что не так?
Помогите найти грань, когда можно, а когда лучше придержать коней
Может ли 50-летний мужчина стать альфонсом? или стар для такого?
Хочу в жёны девственницу
Есть ли шанс у красивого и обаятельного мужчины найти женщину, если он зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
Мужчина, а тебя вообще к девушкам тянет? Или они тебе уже не нужны?)))
Мужчина, ты когда-нибудь пытался понять загадочную женскую душу?)))
нравится ли парню когда его называют извращенцем?
Если запретить мужчине дарить подарки и цветы, но продолжить с ним встречаться, он обрадуется или огорчится?)))
как быть? подскажите, исчезнуть совсем?
Нужно ли менять себя? Как это сделать? И стоит ли?
После паузы в отношениях даже букета не подарил.. меркантильность тут не причём.
Правда что у ведьм правая сиська больше и ниже левой?
Можно ли восстановить отношения с бывшей девушкой, если она тебя ненавидит?
Если мужчина так сделал, то это о чем говорит? Хотел просто пообщаться со мной? Мужчинам вопрос
Если знакомый попросил меня остаться в их компании, то я ему понравилась как девушка?
Испытывает ли угрызения совести мужчина, который тайком от жены предлагает встречи другим девушкам?)))
Как предложить девушке встречаться?
Что нужно девушке, чтобы нравиться мужчинам?)))
Как вести? после долгой паузы не было примирения.. даже в виде цветов. и меркантильность тут не причём!!
Женщина говорит, что если у мужчины нет велосипеда что бы съездить за хлебом или забрать детей с дед сада или школы
Если не нужен больше, значит не понравилось))?
Как заставить женщину спокойно сидеть если она желает непременно что-нибудь разрушить/сломать?..
Помогите с девочками!!!
Если женщина имеет право выбирать мужчину, то мужчина имеет право убежать от неё, когда она "засандалится"?
От чего зависит внимание девушек?
Хочу вернуться обратно к своему бывшему, хотя сама его бросила из-за того, что у него были еще девушки. Что делать?
Сколько еще дней до спортсменки "комсомолки" и просто красавицы?
Стоит ли заводить отношения, если хочешь просто отвлечься от череды плохих событий? Или их строят только в ясный день?
Как это сделать?
Должен человек любить себя?
как решить это недоразумение?
Мужчина постоянно шлёт порно, фото, видео
Я считаю себя твоей девушкой, а не просто подругой, меня это напрягает. Скажите что это значит?
Песня про мокрые кроссы, а я никогда не хожу в мокрых кроссах, заболеть можно, а вы?
Стоит ли писать девушке первым, если она отвечает мне кратко и особо не общается со мной?
Почему твои чувства не прошли проверку на верность??)
Скромный парень + нескромная девушка = ?
Мамба это сайт только для озабоченных? Там мужа можно найти?
Парень до сих пор онлайн, уже который раз заходит и ничего не пишет за сегодня.. Мне игнорировать его или послать?
Это правда, что сейчас большинство людей встречаются с двумя-тремя мужчинами/женщинами одновременно?
почему парень с маленьким опытом отношений--выбирает самую красивую самку? это от жадности-максимализм? ведь шансов мало
Чем заняться у мамы кроме ТВ аквариума и чая?
Слуште а почему меня женщины шарахаются? шо такой страшный?
Почему знакомый парень скрывал от меня, что у него есть девушка?)
Инфантильный мужчина, как ведёт себя в отношениях ?) Можно ли с такими связываться...
А почему барышни уходят и даже требования выслушать не хотят?)))
Женщина говорит что хочет съесть то что уже съел мужчина, как поступить?
Мужчина-враг несколько лет предлагает с ним секс. Почему? Инстинкт охотника?
Как считаете 190 рост мч красиво?
Как часто у вас случается секс?
Хочу научиться утилизировать сексуальный подтекст в общении с девушками
Не надоело поливать друг друга грязью... про отношения вопрос?
Почему так? Почему мужчина, при девушки, которая ему нравится, говорит, что ником не нужен?
Сколько длится влюбленность?
как смириться с тем что больше никогда не встретишься с любимым человеком?
Девушки разведенки с детьми если мужчина без детей, готов к отношениям с вами, но отцом быть вашему не готов, что сделаете?
Мужчина!!! Потеряв однажды интерес к женщине, как женщине тебя возможно вернуть?))) Всем Привет!)))
Должна ли я помогать по дому маме своего парня (будущей свекрови)?...
Сильно поссорились с парнем но примирились при одном условии
Женщины, вы бы пошли жить к мужчине в квартиру с плохим, ужасным ремонтом, денег на ремонт нет... Зато своё.
Что я не так делаю?
Будете встречаться с девушкой, если она реагирует на "Привет, Siri"?
Кто мне папина дочь? (от его бывшей)
Кому и кобыла невеста! говаривал дворник Тихон))
О чем думают такие продавцы?
Почему люди прожившие друг с другом 40-50 лет, чаще любят друг-друга больше, чем те, кто вместе лет 8-20
жизнь ошибок не прощает.. не прав? обидно другое.. исправить ни как...
Стоит ли расценивать намерения молодого человека, как серьезные?
С изюминкой должны быть кексы. С загадками - сканворды. А женщины должны быть с чем?
В кого готова превратиться девушка рядом с миллионером?
А зачем идти на свидание, если я шубу не хочу, бриллианты тоже не нужны и обед в ресторане меня мало привлекает?
Если дама пригласила на драники ...это как надо понимать ?
Мужчина обиделся, так как не приняла его помощь
Как бы вы поступили в моей ситуации?
Отношения с парнем
Кто обычно бывает виноват в разрыве отношений?
Стоит ли с человеком поступать так, как он с тобой когда то поступил?
Что делать, если нравится мальчик из 11 класса, а ты в 7 ?!
девушки как бы вы отреагировали на просьбу парня пощекотать его? не просто в шутку а именно хорошо пощекотать минут 10?
давно-давно слышала выражение "в дёсны жахаться"...как думаете откуда такое и зачем?
Существуют ли ещё такие молодцы ?
Почему мой парень помимо меня, общается с другими.. как это пресечь?
Почему общество осуждает людей, которым не нужна семья?
Что ответить, если девушка сказала, что не верит, то что я изменюсь? Без сарказма пожалуйста.
Как правильно поступить?
Нормально ли если моему парню 16, а мне 13
Почему русских женщин называют благородно Наташа? В честь верности и без сребролюбия?
Вопрос! Прошу умного и чёткого совета. Клоуны проходят дальше!
как парни спять с девушками, что им не нравятся?
Мне нравится парень, но у него косоглазие, как закрыть на это глаза?
Почему человек говорит правду, что он не любит тебя, нет чтобы сказать сладкую ложь и сделать человека счастливым?
Влюблялись ли вы когда-нибудь в людей с таким физическим недостатком?
А зачем жениться или выходить замуж в 4ый и следующие разы?
Мужчины, вы бы рассматривали для отношений женщину старше 35 лет ?
Что делать если парень не держит, но и не отпускает?
Если мужчина издалека смотрит на тебя..
что ты будешь делать, когда увидишь плачущую женщину?
Как понять что бабник любит или хочет?
Оцените ситуацию) для чего парень, у которого есть девушка сидит на сайте знакомств?
Из за принципа не могу!
До полного переезда ко мне она мне почти постоянно писала по месенджерам
Почему мой парень не уходит от меня, если у нас уже много раз не получалось?
Почему мой парень не уходит от меня, если у нас уже много раз не получалось?
Вы знали, что с точки зрения природы женщины...
Что любовь существует, это ложь придуманная хитрыми женщинами? Или наивными, богатыми мужчинами?
Зачем парень в отношениях будет регаться на баду? Знакомствах
Девушка кидает в сохранененки в вк пресс мужчин, и лайкает, что это значит? Что бы выбесить меня? Или сравнивает
женщины которые совсем не выносят мозг - миф?
Проигрываю в гляделки с девушками при общении с ними, не могу смотреть в глаза. Что посоветуете?
почему у всех женщин такой стереотип
Как быть? Прочитайте диалог . Что-то замолчал он...
Если бы у меня была любовь в реале, неужели бы я сюда припералась каждый вечер?
Барышни, а скажите, кто тут из вас самая спросовая чикуля и как вы будете бороться за мое внимание?)
Подойдет ли левше правша для отношений?
Поведение мужчины.. на работе
Парень любит скорость и мотоцикл Как сказать парню чтоб гонял помедленнее, ведь я переживаю все таки.
Если мужчина так себя ведет, то это что значит? Понравилась ему? Мужчинам вопрос
Может ли это быть изменой?
Девушка стала принимать как должное
Почему некоторые мужчины, добровольно соглашаются на подкаблучника?)
Какие качества личности вы наиболее цените в людях? У вас есть примеры из литературы?
Как впечатлить девушку на свидании, первой встрече!
понравился парень, написала первой
Что страшнее для Вас? Если человек, с которым Вы встречаетесь / живёте скажет Вам, что изменил или что полюбил кого-то ?
Когда девушки спрашивают, нравится ли мне кто-то, с кем и когда я встречался, это просто кокетство или я им нравлюсь?
Парень постоянно спрашивает "Где я?"
Парни, когда вы говорите, что есть рефлексия к бывшим. чего вы хотите от новой девушки?
Люблю парня, но только в переписке. Живём на разных улицах. Видимся редко.
Кто такой парень-*удак по вашему?
Есть знакомый. После расставания с девушкой уже через 3-5 дней находит другую. Как он это делает?
Зачем мужчина спрашивает про Типаж?
По дворам бомжи в смартфонах они с любовью?
Проблемы с девушкой! Нужна помощь!!
как вы будете поздравлять своего молодого человека с днем разведки? делитесь своими оригинальными идеями)
Вопрос мужской половине
Умеете ли вы прощать? И чего бы не смогли никогда простить другу или любимому (любимой)?
Как понять, что парень специально игнорирует девушку, которая ему нравится?
Для чего мой парень интересуется моими прошлыми отношениями?
Я однажды намекнула парню (которому я точно не нравлюсь!), что он мне не нравится как мужчина. А он обиделся. Почему?
Я считаю себя твоей девушкой, а не просто подругой, меня это напрягает.. Скажите что это значит
Может ли мужчина или девушка у которых очень много поклонниц/поклонников быть верными в браке?
Вот скажите мне ваше мнение? (Внутри)
Вопрос мужчинам очень взрослым... 40+...
Если девушка крутится вокруг меня и пасёт постоянно) просто видеть видно хочет но на тесный контакт не идёт) А если ?
Почему русские девушки не любят русских мужчин?
Все можно проверить и узнать правду. Зачем же вы верите?
Мой парень общается с другой девушкой
Почему с родными вражда? А с чужими норм!?
Почему щопот сплетен слышит каждый а крик души почти никто?)))
Друг решил подарить мне деньги... ++
Вопрос людям знающим мужскую психологию...
Моя девушка не постит у себя на странице посты и сохраненки о любви, значит она меня не любит?
А правда, настоящая любовь - только у собак??!.
В состоянии злости выкинула подарок парня. Парень расстроился и 3 дня не отвечает.
жена отбивает всю инициативу, это норма?)
Где знакомятся с богатыми мужчинами?? Надоели мужики, которые не ухаживают толком, не дарят ничего, никуда не возят.
Что выбрать помогите?
Что делать, если девушка начала курить?
Что делать тогда?
Зачем парни надеются на глубокую любовь?
Девчонки-разведенки с детьми, почему когда попадаете в компанию хорошего парня холостяка начинаете за него борьбу?
А чем вы занимаетесь в воскресный день, отношениями или любовью?
Мне кажется что мы давно живем при матриархате. Как вы считаете так ли это?
Как достичь к себе особого внимания?
От каких мыслей у тебя с головой не в порядке бывает?))
Если девушка меняет свадьбу на первый секс, то чем она отличается от проститутки? Ну тут она бытовая, а не уличная
Друг мне предложил встречаться
Такая ситуация что я дружу с компанией
Эти люди счастливы с друг другом? Какие у Вас эмоции?
Парень пригласил на крещение его крестницы но подарок буду покупать я
Что это значит, как вы думаете??
Где бес не сможет туда бабу пошлет?
Если молодой человек очень сильно на меня злится ..+
Это нормально, если я хочу жениться?
Зачем люди ищут отношений?
Что Вы можете сказать про эту пару?
Меня обидели сегодня, как дать отпор человеку, который сказал следующее:
Что со мной случилось? Я больше не влюбляюсь в парней а просто хочу переспать... Постоянно влюблялась безответно...
моего парня увел женатый мужчина что делать
Что выбрать между: секс - без любви, или любовь - без секса.
быть или не быть вместе, если любишь но эта любовь ведёт к несчастью, наверное.
зачем мужчина откровенно флиртует с другими в интернете, если говорит, что меня любит?
почему женщины любят одевать вещи любимого мужчины?
Как познакомится с парнем?
Это означает, что у него ко мне чувства?
Как вы относитесь к такому поведению? Считаете ли это нормой?
Эти слова верны?
как правильно занимать деньги у друзей и знакомых, чтоб дали денег?
Мне иногда кажется что девушкам чего то не хватает, иногда смотришь какие то фильмы или книги, там иногда создаётся...
Что делать дальше?
Это разные вещи или нет? Правда?
Как вы считаете, какой идеальный возраст для... "отношений"
Какие отношения между мужчиной и женщиной самые крепкие? Что должно царить в семье?
Господа мужчины, подскажите, пожалуйста, что мне делать?
Зачем девушки залезают на барную стойку?
Предал близкий человек что делать
Можно ли забеременеть без проникновения? Секса не было, терлась об член . Но не кончал во время этого
А вы можете вот так взять и влюбиться в аву?)
Если меня сегодня накануне Покрова все бывшие вспомнили, то к чему это?
А у вас много людей в чёрном списке?)
Если мужчина в сексе торопится) то хочет ЧТО?)
по каким критериям чаще всего парни нравятся девушкам?
Как узнать, вместе девушка с парнем или нет?)
Неуверенность в отношениях
Если ты ноль в любовных отношениях, с чего логичнее начать?) То чувство, когда всё пропустила, т. к. с 12 по 16 лет была
Женщина, своего мужчину ..будет воспринимать адекватно, в любом состоянии ?
Какой вес у приличной женщины ?
Я человек без особенных личностных черт, обыкновенный. Не знаю что можно сделать чтобы выглядеть интереснее.
Бывает замуж соберёшься, да вспомнишь, тьфу я ж уже?
ОЧЕНЬ НУЖЕН ОТВЕТ
Как проверить, девушка говорит, что асексуальна? Но отправляет секси фотки с голодным взглядом, будто съесть хочет))
Что может быть милее женской дружбы?
да чтож такое??? он вообще не берет трубку!
Секс раз в неделю-две недели это норма?
Если мужчина 2,5 года помогал деньгами, а теперь
Мужчина выпил и загрустил.. (мужчина женатый)
Может ли девушка ответив что я ей нравлюсь как друг, стеснятся что я ей нравлюсь?
Давайте уже бухать?))) есть какие нить прикольные тосты? напишите)))
Какие пакеты носите вы врачам, ну если бесплатная поликлиника?
Могли бы ответить объективно?
если жена убьет мужа, а у нее шизофрения, ее посадят или нет
вот почему бы мне не дать шанс, я не понимаю?
Специалист по продажам? Кто знает о профессии
Почему плохая реакция на " я не хочу замуж"?
Психолог украдкой смотрел на мои ноги, когда я залезаю в телефон. Почему?
Безответная любовь это тупик взаимоотношений?
Полно примеров когда мама примерная жена, а дочь лядь. А бывает ли наоборот? Мама гулящая, а дочь примерная жена?
Как добиться идеальной гармонии в отношениях с мужчиной мечты?
можно - нельзя.. да ладно.. кому это решать? а надо?))
Муж начал избивать подругу, когда она забеременела. До этого был чутким и заботливым. Что случилось?
Вопрос к девушкам: Хочу выяснить какое отношение ко мне испытывает девушка или не испытывает. Как вам такой план ?
Что с вами сделала френдзона, если не секрет? Только честно.
Как сделать и понять для себя что я значу для девушки ?
Не могу понять такого поведения, подскажите)
в каком возрасте у вас в первые была девушка? мне 15, нормально что у меня никогда не было девушки?
С ума схожу. Помогите
Девушка резко перестала звонить мне. Почему ?
Никогда не женюсь . Тяжко будет одному в жизни? Да ?
Нравятся два мальчика, не могу определиться
я боюсь девушек легкого поведения. Хочу, но боюсь позвонить и вызвать.
Мужчины, как вы считаете я права?
девушка бегает за парнем хочет отношений а он всем говорит "да я её просто ебу" чем он руководствуется?
Спросила его, "зачем она тебе, если не любишь", сказал, чтобы использовать её на время. Практичный мужчина, не так ли...?
Мальчик меня достает!
Девушка поправила мне волосы, хоть прическа была нормальная. Что это значит?
Мне плохо и противно от действий моей подруги
Как найти парня с моей внешностью? Я в белом платье
Парень стал ревновать, не знаю что делать
Нашел сексуальную переписку жены с любовником.
Измена жены, как она 9 лет скрывала что прыгала по разным буратинам со спортивными интересами?
Как мне найти красивого парня ?(15 лет ни разу не встречалась с парнем , ( рост 158, вес 67 ) .
Парень меня ударил
Что может остановить женщину в общении с мужчиной, который ей нравится?
Не спокойна, когда парень не дома
Помогите мне с парнем..
Девушки-Женщины, какой закон или законы вы бы хотели выдвинуть на утверждение?
К чему приведёт попытка вашего партнёра, навязать вам свой авторитет? )
мой первый раз...
Девушки, как парню себя надо вести, чтобы вам он точно понравился? Как он должен действовать и вести себя? подр. внутри
СРОЧНО!!!. Где лучше всего назначить первое свидание?...)
От чего рождается жестокость у мужчине? Да да мужчина может рожать.
Много ли мужчине для счастья нужно? Диван, хорошая бабёнка под боком и быстрый компьютер. Не то что вам женщинам.
Чел похудел на 90 кил а что можешь ты для отношений?
Вот и приходится вам, как тут ни крути, Брать за основу лишь размер груди...
Мне кажется что я БИ!
Та, что умна - обманет без труда. Жить с глупой - это тоже ерунда?
Жена изменила или хочет изменить?
Если с Мужчиной должно быть тепло, надёжно и спокойно... то как должно быть с Женщиной?
Если мужчина после 1 месяца встреч зовет помочь в ремонте (положить пол на балконе), эт что? :)
Сегодня ходила в кино, и впервые весь фильм рыдала, все 1,5 часа, и до сих пор на душе тяжело, это нормально?
Вот кошки - это "жидкость", в любом пространстве сгруппируются и комфортно разместятся.
Почему девушки пишут про душевное тепло и бескорыстная искренность чувств а потом раздвигают гони перед первым наглым?
Почему не могу забыть мальчика?
Если жена вместо мяса подсовывает на ужин что-то "полезное" значит мстит за что-то?
На ком мужениться если много шлюханов?
Нравятся ли девушка парни тормозные и малообщительные?
Вызываю интерес у женатых мужчин :-(
Вам звонят такие аферисты ?
Почему некоторые парни и в 25 и в 30 лет так никого себе не нашли в личной жизни?
Зачем девушки ставят в пример другого человека, который ее любит? Зачем им это нужно?
Если одновременно тянет и к мужчинам и к женщинам, то это - бисексуальность или что-либо другое?
Как обнять девушку
Нравится ли парням равнодушие их девушек?
Нашел на флешке фото жены с разными парнями. Женаты пол года, до этого 8 месяцев встречались, ей 25 мне 27. Как быть?
В каком народе самые красивые девушки?? Кто красивее? Японки, Китаянки, или Кореянки?? (не пишите только русские и т. п)
Что он хочет и зачем так себя вести?
Что можно сказать об этом?? Одна девушка сделала гадость другой, а та все равно радуется жизни и ходит веселой?
Я горжусь своим одиночеством.
Почему мужчина не обязан содержать, добиваться и прогибаться под девушку или женщину?
Сколько раз можно понимать и прощать?
Что даст ЗАГС мужчине, кроме развода, отъема детей и потерянного времени впустую?
Почему он так начал себя вести? И что это значит?
О чем это говорит, если пацан в вк лайкает авы всех друзей и подруг?
Женская манипуляция "Я ЗАНЯТА, Я НЕ МОГУ, Я ПОДУМАЮ " Но что далее следует ?
Зачем прогибаться, если у дев и женщин инстинкт быть с доминирующим, который ей поставит условия и задачи?
Кто нибудь сталкивался с подобным и как лучше поступить?
Почему мужчина должен помогать женщине во всём и быть ей верным, если в природе самец сделал дело гуляет смело ?
Понравился парень. Он в10 я в 8
Что делать, не подскажете?
Какая жечина никогда не выйдет замуж?
Нынешняя бывшей пассии копирует меня
Зачем так поступать? Что это за отношения?
Под каким предлогом ненавязчиво пригласить мужчину-коллегу куда-нибудь (на обед, прогулку и пр.)?
Почему одна девушка на работе все время делает пакости другой или когда та общается с парнями начинает вмешиваться??
Что потеряет девушка, если проживёт жизнь без отношений с противоположным полом?)
Что это за отношения такие?
Если парень Отвечает на мои статусы у себя на странице что значит?
Помогите с девушкой
Главная ошибка Мужчины в отношениях?))) дубль 2
Главная ошибка Женщины в отношениях?)))
В ссоре с молодым человеком назвал меня шлюхой
Почему так происходит в жизни?
Парень изменился. Почему он так себя ведёт?
Что значит фраза "Убит тобой"?
Привет Подскажите мне как начинать разговор с девчонкой в соц сети. Фразы или или какой нибудь хороший совет
Здравствуйте почему мне друг говорит что я ему нравлюсь а потом говорит что это шутка (пранк)?
Почему говорят, если отношения плохо заканчиваются, то это еще не конец?
Не чувствую себя девушкой в отношениях
прошу помощи и совета!!! +
У подруги была свадьба, на которую меня не пригласили.
Почему не складывается? Я разве много требую?
Что сказать родителям, что бы разрешили остаться у парня ночевать, если они не разрешают с ним встречаться?
сука - неуправляемое вредоносное зло ?
Правда ли, что чем больше мужик дарит подарков, то тем больше шансов за него выйти замуж?
Как жить дальше не пойму..
Она ко мне как относится?
Почему все девушки такие???!
Мужчина, представь что у тебя есть жена и у вас всё хорошо...
Подруга постоянно мне советовала найти получше работу, пока я не посоветовал ей похудеть. С тех пор не общались, а ведь
Должен ли мужчина содержать, какую, и когда, должна ли баба работать?
че за детский сад, когда парень вносит в чс?
Почему парни так быстро оканчивают половой акт?
Втрескался в нее по уши, отошьет или нет? Ваше мнение.
Если мужчина крутит нервно кольцо на пальце, когда спрашивает знакомой о ее личной жизни, то...?
Меня все ненавидят, у меня никого нет, вообще никого, ни родных, ни друзей, ни знакомых, а одной очень тяжело??
Если никто не спит со страшными бабами то как они беременеют?
Это нормально когда жена которая на 15лет старше своего парня и называет его сыной?
Нормально ли, если парень в отношениях слишком проявляет заботу?
Стоит ли втречаться с пацаном, который бухает по полной уже с 8 класса?)
мне 17, и у меня никогда не было девушки, это нормально?
Почему так говорят девушки?
Почему если от правды женщины грустят еще больше они ее требуют? Вот че с ней делать-то?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Если я чувствую ответственность за хорошее настроение своей девушки это значит ли что я её люблю?
СтОит ли продолжать отношения с женщиной, если ее мать ее постоянно контролирует и названивает, когда мы вместе? +++
Отказал бывшей любимой девушке в помощи. Чувствую угрызения совести.
Как назвать девушку, которая спит с парнем, который ей ни разу ничего не подарил?
почему стало нормой жить без души в отношениях, а иногда и без честности?
Стесняюсь говорить парню, что в 27 лет не было секса
Почему мужчины боятся жениться, а замуж женщины не боятся выходить ?
если люди похожи, они нравятся друг другу?
Сексуальная свобода - это моральная деградация? Ответ аргументируйте.
Ходила сегодня в кино, впервые проревела весь фильм, все 1,5 часа. Щас тяжело на душе. Это нормально?
Девушки, изменилось ли к вам отношение со стороны русских парней после ЧМ-2018?
что может быть чертой в отношениях? точкой невозврата. То после чего нельзя не нужно находиться с человеком?
Парень не курит, а я курю. Возможны здоровые отношения?
Вопрос женатым мужчинам.. +++ если мужчина при своей подчиненной рявкнул на жену - это ведь ненормально?
Если парни, с которыми знакомлюсь, в процессе ухаживаний устраивают проверки, которые только дибилка пройдет, то
Девчонки, как вы мотивируете своих мужчин?
Када женщина понимает что она достойна мужчины? Нет, не потому что у нее сиськи а по душевным и интеллектуальным качествам
Какой должен быть мужчина, что бы женщина решилась войти с ним в светлое будущее?
Не парадоксально ли, когда говорят- Ты попробуй ничего не делать для человека и посмотри нужен ты ему или нет???
Зачем баба хочет подрабатывать репетитором? Нет денег совсем? Не хватает?
А зачем некоторые в отпуск с собой берут девушку/женщину? Там не найти что ли? Нахрена дополнительный багаж тащить?
Мой мужчина отдыхает в Анапе с девушкой
Как найти или завести толковых друзей?
Правда ли что девушки не любят когда им врут и пытаются выставить себя в выгодном свете?
Девушка (вопрос чисто теор.), а у тебя не возникало желания забрать парня своей подруги, который ухлёстывает за ней, но
Должна ли девушка (женщина) слушаться своего парня (мужчину)? Если должна, то, в каких приделах?
Почему девушка динамила парня на джипе, а меня полубомжа одаривала секасом? Могла ему позвонить, чтобу оплатил её счет
с какой целью она это просит?
Как понять логику парня?
все ли люди не доверчивые?
Как попросить девушку дать попробовать своей менструальной крови?
Зачем ему я? Я не умею разговаривать.
Зачем вообще строить отношения с девушками?
ЧТО ЗНАЧИТ ПОКРОВИТЕЛЬНОЕ ОТНОШЕНИЕ??
давать женское забава..?
хочешь, сегодня к ногам твоим брошу Вену, Париж или Женеву?
Тебя чаще недооценивали или переоценивали в отношениях?) Жалуйтесь)
Помогла парню через интернет, он написал: А я тебе говорил? Что ты умница? Это как понимать?
Стали бы вы заводить отношения с человеком намного- намноооого красивее вас? Самооценка бы не упала?
Где и когда вы закопали свой здравый смысл в отношениях?)
Произошла такая ситуация просто пздц. Девушка спросила кто мне нравится, потом я ответил что она. Короче все внизу.
Как в 70 лет выглядеть также хорошо как Алла Пугачёва?
Что значит, если в школе мальчик трогает меня за подбородок?
почему когда хочешь дружить с дамой-говорит что надоел?
Что подарить девушке а точнее пока подруге на 25 лет
Почему мы не умеем дорожить отношениями?
Мужчина, а ты всегда на стороне мужчин?)))
Как можно проиграть в казино квартиру?
Какая девушка по-вашему, заслуживает уважения?
Что это было? Почему психотерапевт так ведет себя со мной?
Парень мне изменяет, что делать?
осень.. изменяет нас.. в чём и как? в одежде в настроении..)) а как у вас с этим))
Мужчина,, что дарил женщине последний раз?
Вопрос насчет личных отношений
девушка спрашивает с какой целью хочу познакомиться что сказать с возможными дальнейшими целями ?
Психолог говорит на сеансе много вещей о себе и своей работе. Зачем?
Может ли быть женщина женственной после трёх работ?
Сколько можно себя обманывать?
какая разница в возрасте между мужчиной и женщиной является допустимой для комфортных отношений? мне 26 лет, мужчина
У тебя в отношениях всегда припасён краплёный туз в рукаве или у тебя без сюрпризов?)
Он не хочет со мной заниматься сексом у него не стоит на меня?
А если бы вы снова попали в школу то не стали бы торопиться начинать первые отношения.
Какие качества предпочтёшь в человеке, с которым хочешь жить вместе?
Как одинокие женщины решают проблему нехватки секса?
Что за дебильная мода у парней и мужчин предлагать девушкам и женщинам показать член и помастурбировать на камеру ?
Каким образом вы проявляете свою настойчивость в отношениях?) Чего настаиваете там?)
У парня и девушки встречаются глаза, у девушки "сносит "голову из -за чего?
Что из предметов твоего гардероба может уйти с молотка?))
Легко ли создать отношение?
Ты Клеопатра, а я Мрак Антоха, у нас с тобой получится в постели суматоха?)
Недавно познакомился с девушкой.
Что, кроме некачественного секса, может предложить женщина?
Как заставить замолчать женщину если она уже в истерике и кричит - "Нет, ты меня дослушай"?
Зачем взрослым женщинам за 30 сладкие мальчики, фоткающиеся с ручками у личика ?
Почему над одними издеваются, не любят, не женятся пять лет, а на других за месяц уже любят и хотят жениться? (
Эта пара на фото счастлива?)
Бывший плохо относится
Меня послал любимый парень из-за какой-то мелочи. Что делать дальше?
Свадьбы может не быть из-за
Девушка говорит "ты классный". Имеет ли смысл вместо банального "ты тоже" (говорилось не раз) ответить: "Знаю, детка"?
Почему все девушки хотят денег? не могут ли быть отношения, общения не ради денег?
Проблема с девушкой
После каких по счёту отношений, вы перестали заморачиваться? То есть перестали удивляться несерьёзности...
Мне кажется или у меня в жизни что-то не так? Не понимаю вопросы в этой категории..
У моей подруги есть парень
Что значит "женщина запала в душу мужчине"?
Комплекс, что плохо целуюсь, как его побороть?
Молодую ищут тот мужчина, который слишком любит себя?
Как считаете, есть ли смысл писать первой?:) Или если бы был заинтересован, сам бы написал?;)))
По какой причине вы стремитесь в отношения?) Счастье и радость, выгода, просто от скуки, почему?
Чем ещё, кроме тела, может привлекать женщина, не имеющая интересов, увлечений, культурных и духовных потребностей?
Если мужчина сам умеет готовить (как говорит), то зачем ему вообще жениться?
счастье делится на успех и не успех.. или едино.. как любовь? всё или не чего))
Чем жирная, толстая женщина отличается от женщины с формами?
Нужно ли знакомиться любовнику с мужем по просьбе дамы? Если-да, то зачем? Оба в курсе существования друг друга.
как начать жизнь с начала?
Мужики, у вас была женщина с которой вы только трахались и бухали?
А если девушка устраивает тебе постоянно проверки и ты назло делал все не как надо ей, ты ее потерял наконец?
Как понять выражение "Всё до одури помню"?
Какие отношения между Даниилом 12.09.2002 и Анастасии 24.09.2002
Как вы относитесь к людям со слишком завышенной самооценкой?
Мужчина, нужна ли тебе женщина? Какая и для чего?
Месяц назад познакомилась с парнем
А тебе бы больше какой понравился бы : альпийский- золотистый или кавказский- валасястый?))
после двух летних близких отношений подруга мне в первый раз сделала минет, после этого не хочу её целовать.
Как пережить любовь к человеку, которому ты совсем не нужен? Что бы сказали девушке, женщине, которая влюбилась в
Женщины, которые не занимаются сексом, становятся некрасивыми? Или воздержание от секса на внешность никак не влияет?
Как понравится парню? Познакомится?
Как зацепить понравившегося парня?
Почему когда женщина лежит на пляже развинул ноги это не приглашение к сексу?))
Вы уже на свидание ушли или всё здесь околачиваетесь?) доброго дня всем! отличного вечера!
Если просто полежать рядом с женщиной, погладить ее и не присунуть ей, что будет?))
Вопрос ко всем парням
Где найти девушку с именем Бригантина?)) Очень романтично))
Не стоит ли звонить девушке, если она занята? Или гуляет с другим парнем?
Я майор БРУ ( бальшого разуведуватеульнага управления) как мне познакомиться с девушкой?
Ты сегодня расположен к игривости)?
как общаться с импортным женихом? если на заграничном языке не бельмеса
Если с женщиной/девушкой спать в обнимку, как быстро наступает момент - когда пипец как горячо и рука отваливается?
Поченму, обманутая однажды сомневается в каждом?
Ты здесь, я здесь, давай поговорим? о чём?
Психолог, которым у нас закончились сеансы в клинике, сказал мне, чтобы я ему звонила. Это просто вежливость?
Тебе не сильно больно отказывать?)
Какие причины могут быть того, что женщина никак не интересна мужчинам?
Помогите пожалуйста как поступить
Мужики стали бы вы общаться и дружить с девушкой очень легкого поведения?
Девушка писала парню а сейчас перестала что случилось парень волнуеться как быть ?
Ситуация белой вороны, проблема общения
Пью 2 литра колы каждый день в течение последних двух недель Когда я умру?
о чём и о ком не жалеяте? о прошлом.. главное с нами..
Подскажите мне, пожалуйста. Муж, компьютер, и любовь. Уже не знаю что делать. Развод?
Что можно сказать об этой девушке?
Если муж/парень спрашивает, с кем бы из знаменитостей ты переспала, как лучше ответить?
Вам звонят такие аферисты ?
Почему парень, который имеет жену, ревнует меня??
Если увидите что любимый (ая) охладел, то какие меры предпримите?)
не хочу идити с коллективом на гулянку-что будет мне за это? буду теперь как изгой?
Когда говорят: Есть перспективы отношений. Что это значит? Это значит, что они будут? Или есть такова возможность?
Как некрасивому парню найти красивую девушку?
Я очень устала от одиночества, как мне быть?
Если сообщить подругам М. о плохом моральном облике дочери М. Какие дальнейшие действия подруг и самой М..?
Так, что дарит Вам прогулка в осеннем парке?
Я ем мороженное зимой на улице, в метель. Достойный жених?
А кому тяжелее: тому, кто бросил, или тому кого бросили ?
О чем говорит, если мужчина спрашивает: Когда у меня был последний раз секс?
Если прочитать книгу "Ни каких мужчин", то как это повлияет а сознание?
Сыну 24 - нету девушки. Нормально ли это?
что со мной не так?
Общение с родственники своей половинки для Вас, вероятнее всего, безмерная радость?
Всегда чётко обозначаете границы в отношениях?
Посоветуйте кто нибудь как быть !!!
Мне кажется, что мой молодой человек меня не любит.
Все врут. Но, даже в условиях, когда все врут, всё ещё возможно построить какие-то отношения..
Познакомилась с парнем в инете, встречу оттягивает. есть ли у нас с ним будущее
А вы знаете почему у некоторых девушек много кошек? Я вот узнал! А вас это пугает?
Если мужчина которому дама не " дала" желает счастья с другим.. Это благородно?
Зачем замужние девушки хотят отношений?
Парни как вы отнесётесь к девушке которая в 22 года ещё не имела длительных серьёзных отношений?
Откуда взялся это стереотип, что если девушка не нашла никого до 25 лет, то не найдёт уже больше?
Вы сможете "нарисовать" образ человека, услышав его голос ?
Как вы думаете нормально ли желание для жены иметь свою комнату в квартире?
Если женщину отвезти в баню, она прилипнет как банный лист ?
А где водятся хорошие мужчины, в библиотеке?
Если коллеги не видя меня часто на работе думают что у меня есть спонсор, то лучше и не разубеждать?
Почему женщины умеют себя очень накручивать? Типа любит, не любит
А вы знаете что чтобы вам не завидовали нужно быть бедным, больным и бездарным? Согласны на это?
Что лучше? встречаться в парнем моложе и чувствовать интеллектуальное превосходство или с мужчиной старше и чувствовать
Бессонница, что делать? А еще вы заметили, что ночная жизнь вымирает, почему?
Как вы понимаете, что нужно здороваться с человеком при встрече?
Как терпеть девушку которая всегда в телефоне сидит ?
Как подарить подарок парню?
Ваше отношение к человеку изменится, если вы узнаете, что он (военный летчик) убил 2000 человек, избавляясь от лишнего
34J это какой размер груди ?
Что это значит? Парень который недавно познакомился с девушкой и тепер часто о ней заботиться
Как понравиться однаклассники в 14 лет?!
Если влюбиться, когда ты замужем, то что делать?
Что делать без девушки в 28 лет парню? На сайтах знакомств одни содержанки и рсп, а сердцу любимая давно с другим
Если девушка нравится многим парням о чем это говорит??
Как быть дальше?
А мужчины тоже могут ждать, когда же она напишет?) Признавайтесь, мужчины!)))
Наивность и доверчивость в зрелом возрасте лечится?
Парень любит или использует?
Как правильно устроить брак, чтоб не было негативных последствий?
Почему женщина должны быть моложе мужчины?
Женщина говорит что проблемы надо решать по мере их поступление !?
Стали бы встречаться с парнем/девушкой у которого/которой щербинка между зубов или зубы сами по себе неровные?
Девочки такие милые, бантики, рюшечки, а какие они внутри?
Почему когда через 10лет случайно встречаешь одноклассника или одноклассницу свою они очень добрые
кАк бы вы начали знакомство в вк, с мужчиной который пришелся вам по вкусу?
Какого человека можно постоянно обманывать?
Девчонки, а как часто к себе забираете мужчину жить, каким надо быть чтобы перебраться на вашу территорию?
Читаю на сайте эскорт-услуг объявление и не могу разобраться. Поможете? ВНУТРИ+++
Говорят, что надо любить и верить. А во что при этом верить?
Не понимаю современную молодежь! Это вообще нормально так себя вести? Описание внизу.
Что делать если нравиться человек, которому, я безразлична, а забыть его не получается?
Почему у меня такая странная вещь, я думаю, что когда если человек не будет видеть меня постоянно он разлюбит меня...
Почему после слов "молчи, женщина" отношения ещё хочется продолжать, а после "заткнись, дура" уже вовсе нет?
Почему когда собираешься в компании, там на шашлыки, то надо обязательно перепехнуться с каким-нибудь мужиком?
Подарить девушке золото или позолоченное серебро?
Откуда появились олени? Не от зависти ли бывших папашек?
Пристает тяжело атлетка, что делать?
Как понять является ли мужчина моей судьбой? Или просто временный членотряс?
чем гордитесь и почему? собой.. а кем ещё то))
Женские пикаперские примочки. Знаете? Поделитесь. А то везде только парней учат. Гендерный шовинизьм!))
Жутко не уверен в себе.
Вопрос к девушкам
В будущем будет преобладать новый вид человека?
Если жена на протежении месяца каждый день приходя с работы рассказывает .
Молодой человек уезжает на НГ к родителям
что заставляет мужиков стелиться под женщин?
Мужчина не встречается со мной по субботам. Не женат и не был живет один. Холостой
Завтра дождь обещают... Целоваться под дождём - это романтично?
Поставил девушке условие. Пока не исправит двойки в универе, встречаться не будем. Не слишком сурово?
Здравствуйте, дайте совет.
А нужно ли винить человека, если он влюбился и ушел из семьи?
Как прекратить отношения с девушкой?
Как растопить девушку-ёжика?
Другу хотела сделать приятно. Неоценил?
Почему что бы на тебе женились, надо где то работать, и желательно
Что делать, если в меня по ушли влюбилась девушка, если я с ней вчера здорово повеселился весь день, как никогда ?
бросила девушка! а потом вернулась через три недели! а мне уже и не хочеться с ней встречаться!
вы общались с человеком из жалости?)
Имеются ли и если да, то какие у мужчины моменты :) :) :) заслуживают его любимой женщиной ах! какие апплодисменты?
Какую революцию должна в себе провести женщина чтобы ты был побежден и САМ захотел в ЗАГС?
Какая в женщине должна присутствовать волшебная чара, :) :) :) чтобы к ней пришкварчал навек, сразу 1000+1, мужичара?
К чему все эти случайные встречи, раз так много... они не то что огорчают, но зачем???
`*`*`*` Чем можно мужчину "с потрохами" купить `*`*`*` и на себе окончательно быстро женить? `*`*`*`
Это правда, что когда мужчина устал, он хочет секса, а женщина наоборот, только когда отдохёт?
Старая это во сколько уже а старый?
Парни что вам мама говорила и была права?
Взял очень большой объем по разноске листовок, расклейке объявлений
Если жена постоянно недовольна, что делать?
Почему жены унижают своих мужей?
За что влюбляются ж? за юмор харизму уверенность деньги. А если нет этого. За что?
Если вы поняли что вас хотят использовать, то скажите об этом прямо?
Парню не нравится моя внешность
А вас расстраивает осознание того, что девушка отвергает вас и при этом даёт кому то другому ?
Скажите пож., нужно ли человеку в ситуации . когда потерял близкого, чем-то успокоить и как?
Подскажите как вести себя правильно?
У вас было ощущение одиночества, бесполезности и меланхолии? И что вас привело в такое состояние?
Как ты реагируешь на ночные звонки?))
как ответить тем кто тебя обзывает очкариком
Мужчины, кто вам больше понравится?
А обижаются ли мужчины если им не пишешь первая? Думают что не нужен? Иои правильно:" сено к корове не ходит?"
Как успокоиться в отношениях?
Молитесь за врагов своих. Ваше мнение.
Почему менеджер (23 года) имееет жену и ревнует меня??
Жесткая женщина, с характером.., может быть послушной женой? С мужем быть мягкой?
Как не чувствовать себя одиноким находясь в отношениях?
Почему ваши отношения нужны только вам?
Здравствуйте! Нужен совет со стороны.
Почему когда я начала общаться со своим
Если сообщить подругам М. о плохом моральном облике дочери М. Какие дальнейшие действия подруг и самой М.?
Вот скажите почему люди до сих пор такие тупые при занятии сексом, уже 21 век, а все одно и тоже типа вот я залетела,
Девушки, вы хотите замуж?
Девушки а почему вы фотки тут свои не показываете? неужели страшные такие? )))
А была ли любовь на самом деле и чувства? Те кто боятся сознаться в чувствах и молчат... может на самом деле и не любят.
`*`*`*`Какого воспитания девушку\парня в гости к себе приглашать, *`*`*дабы за стеной отдыху папы и мамы не мешать? *`*`*`
Что за отношения - сидеть на шее любимого?
Я влюблена в человека с которым у меня нет ни каких шансов на отношения. Как мне быть?
Могут ли быть чистыми такие отношения
Почему девушкам и женщинам нравятся женатые мужчины?
Реально ли найти девушку, если некрасивый все таки я не в сказке живу или возможно найти красивую девушку?
Почему в 21 год,, моего парня контролируют родители, и ставят (!)камеру у него дома?
Тяжело ли молодой девушке жить одной в своём доме? Без удобств, с печным отоплением
Что вас больше всего волнует в женщинах или в мужчинах?
Парень пишет ты мне нравишься а он мне нет. помогите пожалуйста
Сомневаюсь. Можно ли?
что ответить мужчине - правду или соврать.?
Что лежит между счастливым и несчастливым человеком?
Что значит, если парень с девушкой обсуждают онтимные темы? Они не пара
Отношения с парнем зашли в тупик
Что можно сделать в данной ситуации?
Ах звездопад... опять он виноват.. в Чём?)
Вопрос по поводу отношений
Что делать если не даёт однакласница ?
Что делать, если девушка встречается со своим парнем, но и со мной поддерживает милое общение? Через интернет
Все женщины любят целоваться ?
Встречался с девушкой чуть больше года.
Почему некоторым удаётся на чужом несчастье построить счастье?
Любовник же не виноват что у кого-то жена гулящая? С него спроса нет?
согласны ли вы что мужчины и женщины ни когда не поймут друг друга?
Что такое информация из первых уст?
"примак" звучит гордо?
Как стать нежной и милой, а не выглядеть как собака подозревака?:)
пожалуйста помогите мне понять, что мне делать дальше?
Парни, только честно, вам нравится, когда ваша девушка дружит с вашей мамкой?
Помогите мне прошу Вас... я не могу больше так жить... не могу больше плакать... помогите, прошу...
Женщина ...ты любимого примешь любым ?? (+)
Моя подруга странно себя ведёт..
Где могут научить строить отношения? :’-(
Как научиться находить подход к мамке потенциального жениха? Научите, плиз :’-(
Легко ли создать отношение?
любить девушку друга - это как?).. на стрёме постоять пока они тарабахаются?))
Человек раздражает своим поведением
Почему девушка обижается, что я ей не пишу, хотя она сама первой не пишет?
А если молодость была не бурной, стоит ли рассчитывать на бурную старость?
Собака на сене?
Согласны, мужчину надо любить сильно, но недолго? А то ему приедается и начинаются поиски чего-то нового)
Почему мужчины жалуются своим девушкам на что то
Вы б согласились переехать к мужчине в двухкомнатную квартиру, где живут ещё его родители?
Какое имя вам больше нравится Сергей, Алексей или Дмитрий?
Мужчины, чем вас привлекают такие девушки ?)
У девушки, которая мне нравится есть парень.
Мне очень больно (
ДЕВУШКА КОКЕТНИЧАЕТ ИЛИ ГОВОРИТ ПРАВДУ?
Продолжите ли Вы общaться дaльше с тaким мужчиной?
Мы с парнем друг друга любим, но надоело ссориться, что нам делать?
Стоит ли добиваться девушку?
Встречаемся с парнем 2 с половиной года, эти пол года ссоримся через день из за фигни, что делать ?
Нравлюсь ли я ему?
Отношения с разницей в возрасте. История длинная, но нужен совет, относительно того как поступить. В чем подвох?
Чем занимаются девушки и женщины находясь в активном поиске...?
А вам было бы обидно если бы вы поняли что экономят именно на вас?
Что чувствует женщина в такой ситуации
Девушки как вы относитесь к парням задротам?
Может ли мужчина приезжать неоднократно в другой город, чтобы встретиться с женщиной, которая ему безразлична?
А вообще от природы бывают блондинки с темно-кариеми глазами?
Если у мужчины на аве нет ни одной фотки с девушкой, то какова вероятность, что он женат?
Надоедливая девушка как исправить?
Как вести себя если парень пытается поцеловать в губы? В зависимости от ситуации..
Что вы чувствовали когда встретили свою судьбу? сколько лет вам было?
Почему мужчинa не хочет созвониться?
Почему мужики переключились на попсу?
интересно полюбит ли обычная девушка рокера или панка? я панк и ищу себе девушку. какие шансы?
Почему в группах для знакомств в вк все парни такие всратые?
Почему мой старший брат так себя ведёт? Связано ли это с его военным прошлым? Смотрите внутри +
Как вы понимаете эти смайлики ?
Дурачились с парнем, теперь жутко болит шея ((
Прочитала вот, что Роналду обвиняют в изнасиловании и вопрос возник: "А что ему так не дают?"
Если мужчина приглашает к себе в гости в другой город, то кто должен платить за билет?
Что будет, если женщина сказала "Я хочу!"?
Девушка вздрагивает от рингтона на моем телефоне
Романтическое свидание. Как ты себе его представляешь?
Что было меж ними? И зачем тогда врёт?! (ниже)
А мужчины потом жалеют, что теряют запасной вариант?
А у твоего вареника когда срок годности заканчивается?))
А ты бы наняла работника Балду не за деньги?)) Ну скажем попу он шелбаны бил в лоб а тебе ...Ну что нибудь другое ))
Чего вам хочется с утра в отношениях и вообще? Может осенних поцелуев?)))
Почему я такая хорошая, добрая, понимающая наткнулась на человека, которому нужны были только деньги от меня?
Обидно за такое отношение парня ко мне.
Почему девушки обожают когда парни их ревнуют? Прикол в чём? Нервы чтобы парню портить?
Почему я нравлюсь мужчинам которым за 30 и больше, а ровесники не обращают на меня внимания
Девчонки*!)))... Что вам нужно - для счастья*?
Вопрос девушкам. Бывшаня и нынешняя девушка.
Как вы относитесь к сильно толстым парням, которые не хотят худеть?
Знакомый считает что семья ,-это когда каждый сам по себе работает и обеспечивает себя. А вы как считаете?)
А что в понятии мужчин, сделать свою женщину счастивой?
Чем женщина в 35 может привлечь мужика? Если он сам себе стирает готовит убирает.
Парень открыто готовит о измене
Бывает так что к примеру парень встречается с одной девушкой а примерно через некоторое время сообщает?
Девушка такое сказала, хочу узнать ваше мнение.
Отношение моего парня ко мне
Хорошей женщины должно быть много... Что означает эта фраза? Мой знакомый мне сказал что я слишком худенькая
Что мне делать с этим, расстаться с ним?
С каких лет нужно начинать отношения ?
Почему хер дешевле пилотки? Так устроены отношения. Это справедливо или нет?
Дайте совет пожалуйста
Стоит ли парню признаваться в любви?
Спрошу здесь. Какую любовь вы бы хотели? Вн.
Посоветуйте, стоит ли дальше строить отношения...
Если в 27 нет и не было девушки, то уже не будет?
Если мужчина поматросил и бросил... как девушке с этим справиться?)))
Можно перегнуть палку в отношениях с людьми?
А что вам дороже, работа или любовь? Что на первом месте?
Собираюсь в цирк на "Русалочку" а теперь думаю на фига я согласилась? Как отмазаться от цирка?)
в чем причина? был с парнем секс, он не мог долго кончить, после этого пропал... ему стыдно? либо просто ему не нужна?
Я часто предлагал ей уединиться, она соглашалась, но не реализовывала встречу
Что делать, если слишком быстро растёт щетина в 17 лет? Бриться надо по 2-3 раза в день
Если вам два три дня не позвонит ваша любовь, то всё,любовь прошла, завяли помидоры?)
Пропала папка загрузки в библиотеке (фото)
Моя девушка оказалась не девственницей. Люблю её очень, но щас очень огорчился. Что делать, бросить? Ей 15 лет.
от чего может растаять твое сердечко?
Что делать если разочаровался в девушках?
Что бы вы сделали в такой ситуации?
Стоит ли добиваться девушку которая нравится, если она категорически против отношений?
Нужна помощь в отношении с родными
Скажите как на работе завести сексуальные отношения? Я работаю в диспетчерской службе.
Если психотерапевт на сеансе со мной называет свою жену согнутой, то это что значит? Я девушка, не замужем
очень нужен ваш совет, подскажите что делать
Может ли человек, будучи влюбленным, игнорировать объект симпатии?
Если девушка пишет в соц сети
Как проверить, действительно ли у мужчины к женщине истинные и честные чувства? Какие для этого, должны быть поступки?
Если психотерапевт плохо отзывается о своей жене на сеансе со мной, то это что значит? Я девушка, не замужем
Мужу 60 лет, жене 36, хочет с ним развестись, верное ли это решение?
Бывший хочет встретиться с нынешним
Мужчина, ты доверишь мне самое ценное? Ну, если я буду вести твою машину?)))
О чем говорить с девушкой?
зачем люди терпят отношения в которых им неуютно и не комфортно? страх одиночество или страх осуждение быдло общество?
Почему люди могут стать чужими друг для друга даже после нескольких лет отношений?
Игнорирует девушка. Что делать? ПАМАГИТИ
Секс - крайне занимательное дело, даже если им не заниматься.) Почему вы себе отказываете в этом?)))
как отреагируете, если душка пришлет фото обнаженной груди?
Если моя девушка зовёт меня не Ваня а всегда зовёт Ванюша Что это означает ?
а Когда ночь - важней дня?)
Почему невесты всегда напиваются на свадьбах и лезут в драку?
к чему бывший парень спрашивает " еслм бы я предложил тебе встречаться ты бы согласилась ? " что бы это могло значить ?
Почему этот парень так себя ведёт?
Как жить после измены?
Порядочных девушек менее 0,00000000000001%. Выходит, что если ты не олигарх с 50 тысячами в месяц, спать нельзя?
Что значит, если женщина говорит, что 4 года не влюблялась?
Странная штука, эти отношения. Люблю жену, но при этом не равнодушен и к... теще. Просто обожаю ее. Каков диагноз? :)))
Как женщины умудряются гулять на лево так чтобы муж не узнал?
Какая девушка лучше для длительных отношений?
Мне не везет или не умею выбирать мужчин?
Почему девушкам так нравится джинсы в обтяжку?
Как поступать с мужчиной?
вот как-то стало все равно... Это хорошо или плохо?
У женщин фраза "Есть что вспомнить в старости" это типо кто куда и как их тыкал?
Мужчина, а как ты понял, что она ТА САМАЯ?
Почему многие стремятся в брак? Ведь штамп ничего не меняет, да и развод может случиться в любой момент!?
Вам известны случаи или из вашей жизни например - когда девушка делала поступок ради вас такой что о да это мощно?
Почему-то очень тоскливо, одиноко и чуть-чуть страшно
По статистике, в России мужчин меньше, чем женщин... но одиноких мужчин, гораздо больше чем одиноких женщин почему так?
Беременная, что делать???
А вы что слушаете? mp3 И как это влияет на отношения?
А что действительно молодой мужчина может увлечься женщиной намного старше себя? И что привлекает?
А стоит ли вообще задумываться о замужестве, если всю парни только обижали?
мужчине теперь наверное, на свидание, надо брать свою справку 2НДФЛ?))
То что переспали это сейчас не серьезно, а то что цветы подарил Это очень серьезно, как думаете
Моя девушка сказала что никогда не целовалась, а потом оказалось, что она мне соврала в этом.
Если вы сказали нет, а вас все равно задрачивают, то как понимать?
что делать если за столом на мероприятии-парень мне строил глазки*?в присутствии жены
Отношение между мной и моей девушкой. Помогите
Help!! помогите разобраться в отношениях с подругой!
Что не так в отношениях, если они рвутся по швам?
Как Вас ласково называют? ... или вся эта няшность не Ваше совсем..?
Почему женщина при выборе потенциального партнёра не взирает на ( -возраст+) !??неужели настолько глупые
Почему парень стесняется девушку?
Что для вас повод для развода кроме измены?
Мужчины, почему вы западаете на таких?
Почему девушки выбирают себе в партнёры мужчин, которые их унижают, доминируют над ними? Им нравятся такие отношения ?
Плохо или хорошо быть эгоистом? Почему? Какие от этого плюсы и минусы?
День добрый! Как понять, если девушка согласна придти к тебе, но при этом говорит что секса не будет! просто выделывается?)
Она дает мне намеки, что я ей нравлюсь?? или мне кажется?
Если ваш парень похож на бывшего парня характером значит вы наступите на те же грабли и история повторится?
Как пригласить девушка в гости к себе, так, чтобы она не отказалась?
Не хочет или действительно не может обaться в силу привычек, особенностей хaрaктерa?
Сколько нести на свадьбу долларов?
Зачем девушки ходят в одиночку в клуб или бар? Всегда ли чтобы найти себе планы на вечер или просто танцевать?
Если знакомый прямо сказал, что давно меня не было и соскучился за мной . как понимать?
Как в отношениях найти золотую середину?
Все ли девушки стараются найти принца?
кто не живёт своим умом - тот часто ищет виноватых
А Вам как приятно получать каждый день букет... даже из разноцветных листьев осени???)
На какой фильм сходить с девушкой в кино
Почему Отношения с Девушкой такие сложные? Это отпугивает
Если муж меня любит и говорит, что если я ему изменю, то он меня простит?
Доминантный мужчина, всегда психологический садист?
Муж сказал, что мы в последнее время мало общаемся...
Бывают ли отношения между м и ж, если он моложе её на 25 лет, и живут счастливо - (официально зарегистрированный брак) *?
Да очень хочу знать
Жена постоянно строит из себя не порочную, верную. Говорит, что ей это не нужно.
Реальны ли чувства?
зачем портить отношения совместной жизнью?
Почему вы хотите что бы я с вами здоровался?
Какую фотосессию предпочли бы вы ?
Где у женщин самые кудрявые волосы? Продемонстрируйте, если это возможно
Ты любишь воспитывать девушек?
Почему я заметила так очень часто происходит?
Почему парень стал называть по имени?
Девушка перестала целоваться в засос
Вот сейчас подумала, а мужикам не стыдно женщину в чёрный список кидать?))
Я хочу поцеловать парня
Как правильно назвать женщину мудака?
Правило трех свиданий. На третьем секс. Что у большинства так?
После знакомства сколько должно пройти времени в среднем до первого секса? субъективно
Она несерьезно относится ко мне?
Как наладить отношения с девушкой?
Не нравлюсь внешне, но прекрасный человек
На ком хочет жениться этот мужчина, Назар? Зачем за 3 года потратил?!
Почему мой брат родной постоянно хочет что бы я с ним скандалила, а главное же без повода?
Почему он так сделал? И что это значит?
Если женщина мечтает о том что бы ее похитили, значит она...? (типо красивая лов-стори) Навеяло просто)) Я бы сама себя
стоит ли боротся за счастье? женщине
Скольким мужчинам делала омлет* твоя женщина? Задумывался? Спрашивал?
Почему парням нравятся только красивые девушки? (я не исключение)
Как обратить её внимание?
Мужчина) а избранные женщины твои, у тебя как появились?))
Как вы думаете, я ей нpaвился или нет?
Почему некоторые девушки приятно пахнут? Причем всегда.
Что такое единство противоположностей? Объясните, пожалуйста, простыми словами, что такое единство противоположностей
⚠ А почему хороший ҉ парень девушкам не нужен часто, а нужен какой-то ублюдкове, которого пьяного надо на себе
Что значить посадить на кошла?
Как "отшить" девушку?
Как на вашем опыте сочетаются девушка-Весы и мужчина-Дева? Мне 24 Ему 33
зачем нужна женщина, которая не умеет и даже не хочет учится готовить?
Вопрос наверно больше в девушкам.
Девушки, а как Вам хочется ⁉
А как вы думаете, вторая половинка должна дополнять или соответствовать, т. е. человек практически не пожож на вас или
Боюсь переезжать к парню в другой город. У всех так?
Вам стыдно... за измены?
Мне нравятся доминантные мужчины, но привыкла не быть слабой, как стать слабой и беззащитной?
Парень хочет перевезти меня в свой город. Как перестать бояться?
Покупала презервативы и не хватило денег, а симпатичный продавец сделал скидку как-то и денег хватило. В вдруг это намек?)
С каким количеством девушек и женщин надо познакомиться, чтоб точно знать их натуру? Сарказм, конечно...
Отношения. Чувства. А стоит ли?
Что делать не везет в личной жизни?
Мужчины скорпионы помогите советом
Как построить отношения с мужчиной? Общение зашло в тупик,
Как подкатить к парню?
Я хочу чтобы мой муж сдох!
Как пережить осенние психозы всех окружающих?
Парень хочет ехать на сводьбу к другу без меня, как быть?
Женщинам. Влюблялись в мужчину, который вас не любит и холоден с вами? Удавалось изменить ситуацию?
Моей маме 55лет я у нее посмотрел историю в браузере она постоянно заходит на страницы к 20-25летним парням возможно и
Хитрая подруга просит мой вкусный борщ, чтобы им заманить к себе мужичка, это нормально??? Давать борщ или нет?)
В какое время чаще всего посещают любовниц прелюбодеяющие?
Нахамила парню который нравится что делать
А Вы легко падаете в объятия новых отНошЕний?
Подруга просит найти ей мужика, как ей в этом помочь?)
Скромность не мешает девушкам быть с парнями, а парням скромность портит личную жизнь?
Почему мне все мешают спать потому что звонят и грузят своими проблемами?
Правда ли что женщины с любовниками себе позволяют куда больше, чем с мужьями? Почему так?
нужно ли устранять зубы мудрости?
Не общаюсь с бывшим, и тут он берет и удаляет из друзей. Только меня.. зачем? мешаю чтоли?
Помогите понять ситуацию
Если парень сказал, что в момент моей болезни (когда я буду в больнице) он поедет отдыхать от меня на море, это как?
Как ее устранить?
Если бы вы узнали о том что ваш муж снял проститутку, как бы вы отреагировали?
С чего это вдруг старые грибы мне так нахамили? А вы женщины, чтобы ответили на моем месте?
Отношения на расстоянии.
Чем мужчина жертвует в браке?
Зачем выходить замуж? Что муж даёт в браке?
Люблю тишину и уединение, ненавижу компании и толпы. А человек, с которым у меня отношения, мне в этом плане (вн.)
Кризис в отношениях или все сходит на нет?
Как понять, что мужчина тебя использует?
Если девушку продраконили ещё в 14 лет, сейчас ей 22 стоит ли с такой начинать отношения?
Если девушка сомневается в чувствах, то... ...как незаметно для неё слиться и найти новую?
Первые звоночки или не стоит обращать внимание
Что Вы бы в таком случае сделали?
Я всегда теперь буду таким?
Ребят, что со мной не так?
Что это значит? Парень с которым недавно познакомились, теперь часто интересуется кушала ли я,
Почему мужчины так не хотят жениться до последнего? Что приходится и манипулировать и ультиматумы ставить.
Подруга запрещает общаться с одногруппниками)
Как сделать отношения более тёплыми?
Прилично ли парню который недавно познакомился с девушкой, спрашивать в чем она спит??
Вопрос нужен ли диплом вообще?
Муж постоянно лайкает фотографии своей коллеги...
А почему женщины спецом выходят замуж за тех о ком нужно заботиться а потом их в этом обвиняют? Типа надоело, меняйся?
Народ, как вы думаете? Ради интереса. Если парня сбила машина, простит ли его девушка за проступки?
Мужчины, как вы реагируете, если девушка сама инициирует знакомство, пишет, зовет на свидание, первая целует. Но (!)
Что делать если отношения перерастают в дружбу?
Что плохого в том что в 19 девушка не умеет целоваться ?
Почему мужчина любит меня злить?
Как относитесь к отношениям в 16 лет ?
Я останусь таким навсегда?
18 лет не было отношений это нормально?
Женщины, вам муж часто признается в любви?
Дайте совет, пожалуйста =(
Почему нет месячных?
Любимый уехал в командировку
Мне 22,девушке 17 лет. Был половой акт с медикаментозным абортом. Может ли быть мне какая-либо уголовная ответственность
почему бабы следят? - это пугает
Что делать если девушка девушка тебя ненавидит
почему так тянет к плохому парню?
Есть моя вина в том, что не смогла заинтересовать или человек изначально не рассматривал серьезно?
Проявляет ли учитель симпатию ?
Если девушка строит глазки но при этом говорит что у нее есть парень то что это значит?
Почему в отношениях тянутся противоположности, молодые женщины к зрелым мужчинам и наоборот ?
Вы бы стали встречаться с девушкой из России?
как уговорить девушку сдать ребёнка от прошлого брака в детский дом?
Часто ссоримся, как быть?
Парень спрашивает где я была!!! вчера не пошла в школу из за того что был концерт в музыкалке!!!
Вы тоже баборабы?
Если мужчины заключают брачный союз, то как будут называться его родственники?
Лучший друг моего парня, который раньше пытался ухаживать, случайно увидел меня на концерте..
Что делать если проблема с посылкой из за рубежа ?
Мужчина, если твоя любимая напьётся и начнёт драться с тобой, как отреагируешь? Будешь смиренно сносить удары,
Парень Ударил по голове и губе
Нужна помощь. Познакился с девочкой, а она меня динамит
Возможно ли прожить всю жизнь вместе с ревностью?
Мужчины, почему вам не нравятся мужиковатые девушки? Что в нас не так? Разве плохо, когда рядом такая дама?
Почему в России такие лёгкодоступные девушки?
Все девушки начиная с 16 лет трахаются за деньги?
Вы что едите сегодня на ужин?
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
я мужчина. Бисексул пассив должен испытыват любов к партнеру?
Вопрос мужчинам женатым... и умным...
Девушки, вы бы вышли замуж за мужика в 70 лет, который до этого френдзонил вас 40 лет?))
На что похоже?
Почему Кавказцы такие ревнивые мужчины а наши Русские в меньшам количестве?
Почему Русские женщины ревнуют своих Русских мужей,
Женщины как часто вам хочется мужика?
Как ускорить отношения, чтобы они перешли в любовные?
Как угомонить родных и друзей? Вн.
Что вам написала судьба на зеркале?
Если через неделю знакомства девушка не против близости, то все равно лучше подождать с этим пол года
Парень выбирает мне клиентов
Почему женщины не уходят от тиранов? Или уходят, но потом снова возвращаются?
Дайте совет, пожалуйста...
Главный вопль всех молодых людей: О ЧЕМ ГОВОРИТЬ С ДЕВУШКОЙ?! Простите, что
Почему в 2018 году продолжают ходить в ЗАГС?
Если вокруг жены больше друзей мужчин, а не женщин, то она с кем нибудь из них спит?
Парень сказал, что ночью сильно надрет меня. И что я буду страдать. Что он имел ввиду?
Здравствуйте, хотелось бы высказаться и получить от вас советов)
Устала сильно, подскажите пожалуйста как быть?
Почему русские мужья и жены иностранки живут душа в душу, а русские с русскими скандалят и в итоге разводятся?
почему парни так поступают? неужели им это в кайф?
Как найти девушку Как мне найти девушку в живую? Мне 17 лет
Значит ли что-то, что я поцеловалась с парнем в клубе?
Оценит, как думаете?
Возможно ли забеременеть если терлась? парень не кончал
Доброй ночи, скажите пожалуйста?
Вам звонят такие аферисты ?
Вам Ваша жизнь кажется счастливой и благополучной?
Если девушка в возрасте 21 года не имеет ни отношений ни детей, она ничего не потеряла? Тёти активно убеждают, что нужно
Вам нравятся зануды?
Что делать, когда твой друг/подруга намного тупее тебя? Зачастую ты устаёшь от этого...
Как мотивировать себя на построение отношений, если в подсознании этого не хочешь?
Отношение девушки и дальшейшие действия.
человек на которого я обижена спрашивает как у меня прошел день, что ответить?
Не хочет женится = Не любит? Почему так говорит об этом процессе?
Женщина без мужа как рыба без велосипеда?
Почему мужья ревнуют беременных жен?
Короче такая ситуация!. есть одна девушка знакомая {бывшая одноклассница}
А вы уже нагулялись или еще нет? Где и с кем гуляли?
Как предложить девушке встречаться?
Чем содержанка отличается от жрицы любви ?
Мне 15 и я не хочу отношений
Кто больше виноват в данной ситуации и кто неадекватнее?
Почему в каждом человеке куча недостатков? Как найти свой идеал?
Как найти парня?
Женщина, а что ты можешь дать своему мужчине... кроме самого приятного что есть на свете? 100 рублей на сигареты можешь
Какую символическую помощь можно принять от мужчины? (включая мужа)
Как женщины могут искать себе богатого, когда на меня даже заморыши не смотрят?
Что делаете... когда слов ...не хватает?
А после 34 уместно выходить замуж в белом платье, со всякими лимузинами там и т. д.?
Мужчина (парень) бьёт женщину (девушку), в каких случаях это простительно? Я считаю в никаких.
Все-таки несерьезные отношения лучше, чем серьезные: сколько у тебя было, где работаешь, какие страны посетила...
Женщины, как там ваш бизнес процветает? Сколько млн заработали уже?
Реально ли чтоб все бабы вымерли? Может тогда на меня хоть один мужик обратит внимание..
Я не нравлюсь мужикам. Что делать?
Зачем жить со страшной, тупой, деревенской бабищей, когда по тебе сходит с ума красавица и ждёт столько лет?
Отношения на расстоянии
Правда ли что когда много работаешь, то фигня типа "хочу найти любимого" не лезет в голову?
ТРУДНО СКАЗАТЬ НЕТ.. ОТКАЗАТЬ? ОЧЕНЬ. А ВАМ..
Имеет ли смысл вызвать мальчику проститутку на 16-летие? Чтобы познакомился с женщинами как они есть, во всей их красе.
Как обратить её внимание?
Мужчин ) а согласен вместо жены - собаку себе завести?)
стоит ли быть с таким парнем?
как наказать бабу за наглость?
Что больше влияет на рост волос на теле и на облысение на голове? Тестостерон или генетика?
Почерк женатый мужчина который сначала приставал ко мне, а затем отстал, спустя месяц лайкнул эту фотку??
как думаете идти на гулянку с коллективом (только утроилась на работу) -?вы ходили?
Через какое время в браке у вас прошла любовь и вы это почувствовали и что потом было???
не знаю что делать, я в тупике
Девушки любят парней с чертиками в глазах, значит, они любят инфернальных парней ?
Секс- это естественное продолжение любви???. А если объект твоей любви... одного с тобой пола???
Что сильнее душит жаба или совесть?
Почему не отвечает??
Крепче семейных Уз ничего нет??
Почему мужчина старше 30 лет, не разу неженатый, без детей и отношений часто отрицательно осуждается в обществе?
если мужчина (не гей) до 35 лет не был женат, и ему неинтересны девушки, это нормально?
Почему парень сначала подписался на свою знакомую, а затем отписался, спустя неделю опять подписался
Помогите! Что мне делать?
Что значит подмигивающий смайлик
Если девушка пишет пост
Стыдно за свой поступок когда я была во втором классе...
Почему происходит много расставании, много мужчин сливаются, многих бросают девушки?
К жене не испытываю сексуального влечения, расходиться или изучаться?!
Навеяло, почему в России такие лёгкодоступные девушки?
Как девушки относятся к жирным? Я жирный (по весу).
Возраст 30+—неликвидный для мужчин, это правда ?
Что значит"невозможно добиться его расположения" Что это обозначает.
Если девушка сама заводит разговор со свои знакомым на тему с*кса, что это значит??
Из области фантастики, забыть женщину или.. ?
какие смешные обзывательства вы знаете?
Что видно из вашего окна ?
Как вести разумно
Задайте мне задания для пытки моего хозяйства
Женщина, ты будешь препятствовать мужу при жестком воспитании детей ?
Одновременно Хорошо и плохо с молодым человеком, что может быть? как быть?
Добрый вечер тому, кто так же не знает чем можно заняться этим вечером.
Как правильно реагировать если девушка говорит что любит себя особо болтливым неприятных слов прозьба воздержаться
О чём поговорить с девушкой? Наше общение редко продолжается больше минут 20.. В основном "привет как дела что делаешь"
Когда вы вступаете в спор, то какую цель преследуете ?
Можно ли заразится венерологическим заболеванием занимаясь сексом в джакузи со здоровым партнером?
Что это такое?
Какое впечатление на Вас может произвести молодой человек, который тактично избегает любых интимных отношений?
Чо делать, если парень который тебе нравится (и он это знает), любит другую?
зачем мужчине жениться
Как вы понимаете что вам "садятся на голову? что предпринимаете?
А в чем смысл отвечать на измену изменой?
Как заинтересовать и понравиться девушке по переписке？
Что делать, если мама называет моего парня придурком и т. д? У самой мамы лет 7-8 не было мужчины в плане кхм кхм и т. д
Почему старье любит обсуждать кто кем стал в жизни, если все может поменяться при желании?
Что парень хочет этим сказать? Расставаться ли?
В какой момент вы понимали, что парень охладел к вам? Как это проявлялось?
Нормальный ли подкат?
Реально ли найти девушку в женском коллективе?
Что можно подарить девушке на пол года отношений? Она у меня пошленькая
Как понять парня? И что делать с отношениями?
какая будет месть дамы-если ее мужчина забыл ее устроить праздник на 8 марта?
Это нормально, что у парня...
В каких случаяхх мужчина берет в жены разведенную женщину с детишками?
Жена завела кота. Я против. На грани развода. Что делать?
а в чём прЕкол отношений?
Сложно ли носить на руках девушку 50-55 кг при росте 170?
Возможно ли русскому жениться на курдянке?
Может ли нормальная женщина связать жизнь с мужчиной, который зарабатывает 10 тысяч рублей в месяц ?
Я ей сказал: тебя люблю, она в ответ: я тоже, ну и какой тут смысл, любить того, кто делает все тоже?
Вы убеждали босса в принятии нужного решения? Ну чтобы вам зарплату подняли или отпускных побольше дали? Или дали отгулы?
Тебе приходилось краснеть, отдуваться за других? Как это было?
Нужно ли писать женщине?
А вас уважают за ваш профессионализм ?
Так что ты спечёшь для любимого (ой)
Если рядом с вами находится симпатичный человек, вы флиртуете или вам индифферентно ?
Если женщина позвонила мужчине а он выпивший... +
Все в шоке что я прощаю его выходки ((как быть? очень Люблю
Почему женская измена не простительна ?
Аборт или рожать
Если о девушке часто говорят что она секси, что это значит?
Если до 20 лет не женился, то потом уже рано?
Как он ко мне относится?
Как правильно защищать личностные интересы перед строгими родителями
как понравится девушке
Какие девушки больше нравятся парням невинные или опытные?
Как правильно поступить?
День матери в школе. Обидно.
Стоит ли бросить девушку? (Внутри)
Почему парень считает себя недостойным для красивых девушек?
Если мужчина циник... это не хорошо?)
мужчины и вправду думают что девушкам секс доставляет удовольствие?
как найти компромисс?
Что хочет услышать девушка, когда говорит что ой ты на меня деньги тратишь, мог бы экономить и тд? Какой то подвох есть
в чем вы измеряете... степень милоты в отношениях?) ночки, ЗЛО))
Почему женщина скорее решит что мужчина дурак и не понимает намеков чем примет то что она его не привлекает?
Навеяли, мужчины а вы девушку под себя готовы воспитать?)
Мужчина не может хотеть детей? Ведь у него нет матки, поэтому такого желания на физическом уровне быть не может же? Дети
Как то шла мимо одной потенциальной работы, там сидела бабка на рабочем месте, я ее спрашиваю "есть ли вакансии?"
Почему парень сначачало подписался на девушку, а затем отписался, а теперь снова подписался и отписался??
Почему знакомый так себя ведёт?? Сначало подписался в инстаграме, затем отписался, потом опять
А за вами... следят?)
Как жить с прошлым?
Если я подую все плохое же пройдет?
Как женщину с кошками убедить в том что ей нужно найти мужика, потому что котам нужен отец?)
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
А вы бы влюбились в шашлычника? Вот тебе и горячий парень и вкусное мясо и жаркие ночи?)
Пригласила девушку на свидание, а она...
Что делать в данной ситуации?
Не знаю как быть и страшно переживаю. Не по себе
Вопрос к мужчинам. По вашему 96-66-96 при росте 162 для девушки очень много?
Ребят, Помогите с Проблемой.
Вопрос мужчинам - стали бы писать смс женщине, которая не захотела стать вашей любовницей?
Как девушки понимают что она нравится парню?
Люблю когда девочки на меня злятся, люблю когда они кричат на меня! Кто я? Я в такие моменты чувствую приливы энергии
Нужен срочно ваш совет
Совесть важнее, чем Любовь (двух влюбленных)...?
Разница в возрасте парня и его девушки 12 лет - это нормально?
На что похожа Душевная Боль...?
Почему парень не отреагировал на цветы?
Парень смотрит на меня мельком в школе
Что лучше, когда девушка курящая или когда жирная?
Не растет борода в 17 лет. Почему? Как исправить?
интересно мнение. опишу внутри.
Вопрос про отношения! Нужен совет!
Закаляет ли армия физически? Или зависит от части? Просто есть примеры: одни теряли, другие наращивали мышцы
До какого возраста принимают в клуб свингеров?
ухаживает один иностранец, знакомы один день, и то в интернете, он узнал мой номер телфона и отправил деньги, как быть?
правда что д класс считается дебильным классом?
потратился девушке на подарок, она не оценила
Что означает, если парень берет руку девушки и кладет ее на свое сердце?
Почему женщины мужа не встречают с работы, зато смотрят малоховское шоу?
Скажите а есть такие как я что в 21 год и девственница?
А правда, что мужчина становится человеконенавистником после того как его кинет женщина?
Хочу ребенка, но мало думаю об ее (будущей) маме то есть жену?)))
А слабому мужчине нужная сильная, жёсткая женщина?
Парень должен сразу договориться о сл. встрече?
Как быть, если люди надо мной смеются?
Пригласит ли парень на второе свидание?
помните песню "спрячь за высоким забором девонку, выкраду вместе с забором"? современные мужчины способны на такое?
можно ли сказать начальнику. прямо? что мне плохо. потомучто у меня начались -Дни (критические)
Невзначай вырвались в обеденный перерыв кофе выпить, а в кафе Ваш / Ваша сидит с кем-то и мило общаются? Ваши действия?
Есть у Вас идеал отношений из опыта?
Если Вам не верят в отношениях, Вы с ними завязываете или пытаетесь что-то доказать?
Сыграет ли в мою пользу то, что соперница побила меня на глазах мужчины и показала себя истеричкой?
Почему люди не могут смириться что человек который в их группе спокойный и неразговорчивый? Почему вечно докапываются
Она показывала мне знаки внимания? Все уже упущено, да? ее интерес ко мне пропал?
Девушка стала все меньше уделять времени нашим отношениям
а вы как переживали последнее расстование ...
как я устала ..мне не подписывают отпуск
А как вы добивались свою девушку?)
Как наладить отношения, если они не ведут к любви?
У моей девушки шизофрения. Бросить ли мне ее?
Вспыльчивый мужчина. Стали бы вы заводить с ним отношения?
после рождения ребенка мужик бабе не так уж и не нужен?
Почему говорят что во всем всегда виноваты обои?
Быть женщиной - это настоящая религия. Вот представьте, какой человек просто так предпочтет жареной картошке
Что делать, если подруга лезет в мои отношения с парнем?
Вы тоже так считаете?
Любовь зла, нужна помощь
Так всегда происходит? Привет!
Что делать? Корысть или здравомыслие? Сначала свадьба, потом дом?
Как дать понять девушке что она нравитсяпарню
Кому в наше время проще найти пару: нищему мужчине или нищей женщине ?
Отец против жениха. уже устала; (все надоело!!
Часто ли так происходит, и нормально ли это для человека?
Стеснительных женщин надо искать? Они постесняются нам отказать?
Что делать в таких отношениях?
Стоит ли принять ислам ради любимой? Собираюсь жениться на азербайджанке, подумываю принять ислам. Правильно я мыслю??
Помогите определиться, что мне делать, я не знаю уже 5 месяц
Если расстался с человеком, а спустя 2 месяца он тебе пишет, и как бы ясно, что хочет снова общаться
А у тебя есть фобии?) Какие?)
Как понять дорога ли ты человеку?
Мужчина нигде не работает, просит деньги, распускает руки... Кто он?
Вы когда ни будь встречались с полной вашей противоположностью ?
могут ли разные люди быть вместе?
Когда люди говорят "отношениЯ" ,какие отношения имеют в виду? Почему не уточняют?
Как отпустить человека, если я его люблю?
Русские мужчины которые женаты на русских девушках, они женились от безысходности??
Говорю парню ерунду всякую, это нормально?
нравлюсь ля я ей или нет?
Отец против жениха ((что делать??? реву
Как будет себя вести преподаватель женщина по отношению к студенту, который в нее влюбился?
Чтоб женщина была покладистой, надо как можно чаще мастурбировать?)
Как спросить у подруги про парня
Какой это тип женщины? Вот например мужчина на выходном, сел отдохнуть, она увидела и ее бесит, что он в данный момент
Лучше искать себе девушку которая из моего города, или общатся с то которая из Москвы? ???
Вы совместимы друг с другом по натальной карте? Или вы в это не верите и не проверяли.
Почему совместное проживание мужчины и женщины по любви, портит отношения?
Девушки, почему вы против многоженства?
Мог мой парень влюбиться в ту девушку?
Я парень Близнецы, недавно начал встречаться с девушкой Овен. Везде пишут, что совместимость отличная, но что-то
Может ли быть семейная пара где муж священник, а жена полицейская?
Свидание без секса- время на ветер?
Много здесь таких?
Мне нравиться девушка и я ей нравлюсь, помогите
Если парень пишет что боится меня заразить простудой и просит перенести свидание это забота или не желание встречаться?
Вы бы хотели, чтоб все ваши мысли сразу же отображались на экране монитора телевизора?
Я бисексуал, что делать?
Как отпустить человека
Что он имеел ввиду?
Почему Кавказцы еще больше изменяют своим жонам чем наши Русские нашим Русским жонам изменяют?
Вы в отношениях? А позволяете себе флиртовать с другими?
Как понять, что ты нравишься парню?
Вы любите стихи? Я вот вчера Александра Иванова читала
Что делать, если ничего не чувствуешь к своей девушке?
долго ли вырывали из сердца кого любили?
СРОЧНО Как перейти к действиям
Моя бабушка кричит на меня из-за того что я жирная
Как перейти к действиям Нравлюсь однокласснице, как плавно перейти к действиям, чтобы все было
Мужчины, а иметь романтические отношения - это вообще вообще затратно по деньгам?
А как определить что парень тя просто пожалел?
Обидела мужчину. Очень сожалею об этом
девушки, вам было бы стыдно встречатся с парнем низкого роста?
Почувствовала ли она, что я до сих пор ее люблю?
Если начинают раздражать мужские носки, щетина, грязная голова, то уже поздно замуж?
Поговорил с одной девушкой в тот день когда сильно не выспался. Она прекратила со мой общение. В чем может быть причина?
вопрос девушкам, помогите разобраться！
Нравлюсь ли я девушке
Почему разонравился парень?
Как достигнуть теплоты отношений?
Почему таджики такие жестокие?
эмоции.. как с этим у вас? с возрастом они возращаются..
Почему несмелые парни не хотят работать над собой и становиться смелее? Ведь это и есть ключ к девушкам
Хочу найти девушку, но не могу перебороть. Как быть? свой характер
Неужели ей, нельзя было ответить иначе? Стоит ли задуматься? Ситуация ниже
Почему не могу забыть девушку? Мы с ней всего встречались пару месяцев, но я был по-настоящему влюблен. Прошло три года.
Родственники против отношений
Отношения с девушкой
Дайте совет, пожалуйста:)
почему мужчина удалил фото с сз, но сам не удалился?
Утром переспал с молодухой. Это измена?
Мой мужчина инфантил? Можно ли повлиять?
☆☆☆ ваше ЗЛЕйшества!!! Почему Любовь всегда требует, что бы ради её хоть чем нибудь... но Жертвовали?! ☆☆☆
Девушка пишет каждое утро "Доброе утро" Это что-то значит, или нет ?
Будут ли они счастливы?
Есть вещи, которые все знают, но о них всё равно нельзя говорить вслух. Иначе закудахчут и заклюют. Почему?!
Если жена дала своему другу, то что это?
Почему 45-50 летние женщины на сайтах знакомств, хотят красивого, не старого мужика без мат. проблем? Разве реально?
Как узнать твоё это или не твоё?Я имею ввиду отношения конечно же!?)))
когда люди искусственно смеются надо мной, мне кажется, что они мне просто завидуют... а что вы скажете?
Парень просит докладывать ему о любых болячках, которые со мной происходит! Зачем ему?
Накрытый на улице на плечи пиджак, считается тёплыми отношениями?
Это нормально, что я девственницa в 29 лет? Это правда.
Привет друзья! Помогите пожалуйста :)
Девушки, а что бы вы подумали, если бы хотели куда-то устроиться на работу по образованию или специальности, а вам бы
Парень берет мою руку и постоянно вертит ее, рассматривает пальцы, зажимает своей рукой мою в замок
начальник приставал. Как ответить тактично, почему уволилась с прошлого места
У девушки физически нет времени на меня, хотя у нас все хорошо в отношениях
Ситуация. Женщина 22 лет с ребёнком. Ищет себе парня без принципиально детей. Чужой ребёнок ей не нужен. Получается, что
Что такое "крация"?
Если я на писала маме бабы которая лезет к моему мужу, что та бля.. ь, мама с ней поговорит? Что скажет?
Если негде заниматься сексом. Я живу с родителями, она живет с родителями и с дочкой. Есть выход из ситуации?
Любовь это душевная или физическая близость или состояния человека?
Я правильно понимаю, что если ты простой парень, то девчонку себе привлекательную найти очень трудно ?
Какие мысли из плохих посещают тех, кто живет в съемном жилье? 24 года
Хочу высказаться, может легче будет на душе
Что делать с женой, которая весь брак просиживает в сериалах?
принцесски, спасённые из башни, так где вам лучше жилось, у дракона или у этого голодранца на хромой кобыле,
Что отвадит бабищу от мужчины? У нее никого нет и она не отстает от него
Вам нравятся успешные женщины? Ведь у них есть мозги)))
Как понимать если женатый мужчина называет женщину другом, но сам не звонит и не пишет?
Парень уезжает учиться в другую страну
Сколько парень может не отвечать и не звонить чтобы считать что отношениям конец?
Чем чревата прокрастинация в период ухаживания?
От работы кони дохнут, а мужик крепнет. А женщина от работы что делает?
Девушки, что вы отвечаете на вопрос мужчины, пригласившего вас в ресторан: "Ты что, всё это съешь?!"))
ЧТО ЗНАЧАТ эти СИМВОЛЫ?
Как быть если жена :( :( :( лучшему другу нужна?
Кто такая на ваш взгляд лицемерка? И встречали ли вы такую
Не пойму кому верить??? Один нахваливает себя)))
Кто что скажет?) Тема урока - Отношения на расстоянии : перспективы, смысл и последствия?))
слаще бывшей только новая, и то не долго)
Что она хочет? Помогите разобраться.
Расстался с девушкой. Кто виноват?
Девушка дружит с бывшим
Девушка сама познакомилась со мной, поцеловала меня, сейчас сухо и долго отвечает мне
Как строить из себя пофигиста? )...
Заметила, что большинство мужчин разговаривает с женщинами и другими мужчинами
Совет нужен. Отношения.
Как вернуть способность "смотреть глаза людей"
Идейность и цели или семья?
Девушке понравился актёр, это нормально?
Нормально ли такое?
Женщина, как ты относишься к феминизму ?
девушка бросила меня потому что
Изменщики и изменщицы... что ощущаете после измены своему любимому человеку?
Что делать, если девушка хочет меня?
Мой парень не обращает на меня внимание
Помогите советом в случившейся ситуации
Если бывший говорит, что не удалил ни одной вашей совместной фотки, то...?
Ждать из тюрьмы ?
Почему хорошая знакомая общается скудовато и закрыто?
Почему девушки такие?
Можно ли понять в начале отношений что они
Как не зацикливаться на одной девушке, и понять что мир вокруг полон остальными прекрасными и красивыми девушками?..
с чего начать разговор с девушкой которая тебе нравиться, но ты её не знаешь
Мч запрещает выпить на др
Девушки, которые встречались с парнями, которые им изменяли и относились неуважительно -
Как смириться с тем, что девушка не приняла чувства?
Не одна девушка в мире не стоит того, чтобы из-за нее портить отношения со своими друзьями, согласны?
Моя мама не хочет знакомится с моим мужем. Как быть? Замужем пять месяцев.
Подскажите, пожалуйста, что ответить на: "Поживем - увидим"?)
Как выйти из френдзоны парню. Как выйти из френдзоны парню?
нормальное отношение либо бросить его?
Почему для современных девушек обычные на внешность парни уроды? Это факт того, что девушки совсем зажрались ?
хэлп, девушка задала вопрос от которого якобы будут зависеть наши дальнейшие отношения
Как думаете, девушки зажрались от того что их сильно вниманием балуют и от того что на них огромная конкуренция ?
Не пришедшая на свидание девушка, может испортить вам только настроение, а что пришедшая может испортить ?
Для женщины комплимент " вы хорошо выглядите" это все равно что для мужчины " вы отлично держитесь!"?))
А тебе самой то верится теперь, с высоты прожитых веков что ты была девственницей?))
у меня всё ещё чувство вины, как мне избавиться от этого, ну прям не могу?
Подростковая симпатия. Что делать?
Расстались на прошлой неделе на хорошей ноте...
Зачем сокурсник брата распрашивает у него обо мне?
Писать первой мужчине или забить?
Подруга матери на меня наехала, ибо ее дети меня любят и называют мамой, так как я с ними ласкова и вежлива. Что делать?
На новогоднем корпоративе парень уже в алкогольном опьянении сказал, что я его кумир при всех коллегах, стоит ли верить?
У знакомой есть проблема. Теща заставляет тестя брить... то, что курица сносит. Знакомая против, что ей посоветовать?
Интересно, что движет женщинами, которые связывают свою жизнь с алкашами или бесхребетными индивидуумами?
вчера сделала попытку воскресить убитые отношения, а сегодня об это этом пожалела. как теперь быть?
Вас не смущает когда женщины задают вам провокационные вопросы, а потом утверждают что вы пошляк и все не так подумали?)
Парень написал что заболел и боится заразить, просит переназначить свидание на попозже. Как реагировать?
Почему мою дочь обвиняют в таком? Как выяснить кто ее оговаривает?
Если мужчина "чем -то" цеплял женщину, она не остановится, даже после ..?
не понимаю из-за чего поссорились
Смысл девушке выходить замуж за школьного учителя? Не лучше ли поискать кого то по приличнее ?
Женщина больше не любит, но удерживает. Как поступить?
Лучше бы я родилась мужчиной...
Как сделать так чтоб папа отстал?
Вопрос женщинам: Если бы Иван-дурак существовал в реальности, как бы Вы отнеслись к такому мужчине?
Нравится один парень. Но он об этом не знает. Всегда боялась это говорить.
Бывает что встречаешься с красивой, милой девушкой а в ней уже человек 10 побывало?)
Вы считаете это нормальным? / учитель
Ночевать с парнем
Если ты явно видишь, что нравишься мужчине, а он трусит. Что делать?
Мне нравится одноклассник, но он игнорит
Мне и подруге нравится одноклассник
почему есть женщины которые работают когда замуж выходят а есть которые ни в какую не работают-?
От чего мужчина так холоден с собственным ребенком, но к другим родственникам
Каким, как минимум, должен быть мужчина, дабы заслужить от Вас хотя бы один поцелуй?
Что такое тантрический кекс?
Такой вопрос. ваше мнение)))
Ко мне пристаёт парень.
Остались ли мужчины романтики?
Вы считаете себя специалистом в амурных делах? Почему вы тут все сидите? Сердечные отвечайте честно!
Почему парень называет меня на "ВЫ"
Девушка спрашивает помогите
кто смотрел НИМФОМАНКА? ваше мнение
Подскажите, пожалуйста, что может значить такое поведение человека.
Может ли мужчина любым способом добиваться интима с определенной девушкой.
У парня во вконтакте в друзьях девушки из других городов. Что это значит? +
Парень сказал что у меня испорченная генетика и теперь хочет меня бросить..?
Держаться нету больше сил! - о чем можешь так сказать в своих отношениях? Опиши ситуацию)
Про отношения в коллективе. См. Внутри
Как построить отношения только для занятия сексом?
Когда отношения становятся крепкими?
Что, женщине в первую очередь важно в её партнере ?
Что делать если боюсь целоваться?
когда можно рассказать о своих чувствах бывшей, если хочешь ее вернуть?
сколько времени должно пройти .прежде чем пригласить бывшую на встречу? если очень хочешь ее вернуть
Почему одна девушка меня боиться?
Как меня занесло сюда..? Может от того, что сильно влюблен..?
А когда вы поняли, что она уже больше никогда не вернётся, вам было очень-очень грустно ?
Мама изменяет отчиму...
как вам мстил мужик, которому вы отказали? Считаете ли что это выше моральных принципов, опуститься до мести женщине
Нужна помощь с девушкой.
Квадрокоптер для мужчины на ДР хороший подарок?
Что это за херня? И как с ней справляется?
Я приезжаю к своей девушке. Мне девушка говорит что сексом мы займёмся только через месяц после приезда. Чё это она?
Ребята а если приехать в Россию что бы с девушкой познакомится что б бы не пьющая и не курящая
Важно ли для мужчины/парня то как готовит девушка?
Мама себя странно ведет
У вас сейчас тоже не обновляется инстаграм? в интернете пишут: идут работы.
Что делать, боюсь начинать новые отношения
Если мужчина просит мои интим фото, хотя уже видел голой, значит, понравилось моё тело?
Если человек не хочет общаться, зачем тогда исподтишка наблюдает?
Из-за чего у девушки болит низ живота если я не смог кончить в неё, а если доходим до оргазма оба то все нормально
а вы бы кого выбрали?
Как поступить в сложившейся ситуации?
Вопрос о девушках Как понять что девушка меркантильная?
Парня забирают в армию... Что делать?
Законны ли придирки молодого человека?
У кого никогда не было отношений с девушками? Если такие есть, то почему у вас так случалось?
Мужчины если вы не занимаетесь волшебством со своей девушкой вы занимаетесь этим с другой?
Что можно сделать со сплетнями? Они растут как ком!
Почему женщины любят грубых мужчин? Причем она может его ненавидеть, но что-то к нему чувствовать...
На свидание нужно ходить с подарками, так почему девушки ходят с пустыми руками?
Отдых вместе. Сколько хочешь есть тёток, готовых выпить с парнем. А где найти парня, который готов ходить в театры?
Здравствуйте, вызывает ли тоска по любимому человеку телесные болезни ??
Девушки, каких парней вы бы не смогли полюбить?
Что значит когда парень говорит девушке что та секси??
Первое впечатление о женщине, не обманчиво? Поделитесь опытом ?
А вообще, если человек потерял здоровье из-за работы и на работе, то как его правильно назвать?
А это только в сказках.. хороший.. конец?)
Вы считаете себя серой массой?
Нас бьют-мы летаем?
Все те же деньги..
Почему мне не предлогают встречаться и гулять мальчики
Как долго.. женщина делает выводы ?
Что делать? Это плохо? Помогите
Как выйти из френдзоны?
Почему жена не проявляет нежности и ласки к мужу?
Почему девушки / женщины любят усложнять?
Встерачтся в 13 лет, это норма?) А когда у вас была первая любовь?
Знаю что оба хороши, но помогите нам с девушкой решить кто прав
Что делать если мне 22, а в отношениях я как неуверенный в себе подросток ?
Если мужчина запланировал сделать женщину счастливой, то все? капец? ей уже не выкрутится?
Что же делать???
Почему парень себя так ведёт? В чем причина?
Не могу разлюбить
Что означает, если девушка хочет пригасить мужчину к себе на дачу?
могут ли заблокировать навсегда страницу в вк за накрутку лайков?
Не знаю что делать...
У кореша проблема, пришёл в слезах.
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Как понять поведение парня, расстаться ли?
Как вам девушка? Фигура?
испортить человека (вопрос внутри)
Некрасивой девушке с низкой самооценкой не на что расчитывать в этой жизни?
Вы делаете так же возвышенно как говорите ? )))
Как называется человек, который легкомысленно относится к незнакомцам? Легкомысленный и доверчивый, что-то не то..
И что мне делать?
Если девушка с 16 мучает себя диетами а ей уже 30,как она родит здоровое потомство?
Мой коллега по работе вчера ездил на суд. Суд по поводу определения времени общения с ребенком после развода родителей.
Какой ник вам больше нравится для девушки?
Почему мужики обижаются, что женщины ищут мужчину с заработком от 200 тысяч? А что, лучше в нищете жить?
Есть тут люди, которые возобновляли отношения с бывшей/бывшем, спустя года?
Если смешать водку с колой в бутылке 0.5 пропорция 1к1?
Что можно написать девушке, чтобы она потекла?
КАК ПРЕДЛОЖИТЬ ДЕВУШКЕ ВСТРЕЧАТьСЯ?
Что значит слово "халесий"? Из контекста: "Спокойной ночи мой халесий"
Что это значит?
Как поступить с девушкой ?
Как понять есть ли у девушки парень?
Чего вы так держитесь за эфемерную псиную верность? Я не понимаю этого страха что тебе плюнут в лицо.
Поссорились с парнем. Кто прав, кто виноват?
Что делать с МЧ?
Я подруге пытался говорить комплименты, она говорит, что ей их и так хватает. Я ей их не стал говорить
Что приятного можно сказать женщине, которая тебя постоянно пилит, вечно недовольная?
Что значит, если парень тебя обсуждает другими девушками? И зачем он это делает?
Парень частенько использует улыбающийся с красными щеками смайлик (смущающийся).
Почему не испытываю оргазм при классическом сексе? Только при оральном
если бы вам предложили обеспеченного мужа (жену) взамен на то чтобы вы бросили свою работу-вы что выбрали?
Это что ... значит? Если пишешь Статус адресованный парню «позволь узнать тебя сейчас» а он отвечает что «не святой»
Почем в основном у девушек мания величия?
что делать если бабушка все время ругается по поводу и безповода???
Подскажите пожалуйста как поступить?
Если замужняя женщина проведет, пусть даже прекрасную ночь с другим. Она сможет на этом остановиться?
Почему мужчины часто спят с несовершенно летними, а потом, когда все выясняется, делают удивленные глаза?
Как разгорячить отношения до любовных?
Это плохо, когда женщина далеко, срывает крышу?!))
Разве это справедливо?
Почему девушки терпеть не могу слабаков, но богатых слабаков любят и даже ухаживают за ними ?
Мужчины, что для вас значит любовь, что вы чувствуете, опишите пожалуйста, если можно по подробнее
как его понять::?
что делать если жаждишь играть в планшет а родители не дают???
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Что мне делать?
Это что значит? Если пишешь Статус адресованный парню «позволь узнать тебя сейчас» а он отвечает что «не святой»
комрады такой вопрос есть девушка у неё есть парень но иногда она странно себя ведёт помогите понять чего ей надо?
Как правильно: мужчина, который не может дать ничего, всегда считает, что женщина слишком много хочет ИЛИ
Если пишешь Статус адресованный парню «позволь узнать тебя сейчас» а он отвечает что «не святой» что значит?
А не лучше ли любви супругам чаще отдаваться, :) :) :) чем в быту им постоянно другом с другом ругаться?
Жена раньше плохо делала м... т. Сейчас она его делает на пять с плюсом.
Почему девушки такие требовательные?
Почему я не нравлюсь девушкам?
Помогите с парнем!! не знаю что делать!!
Как понять поведение девушки... Учились в универе вместе
Почему на меня такие женщины никогда не западают ?
мы осознанные люди, но почему мужчины хотят от девушек только одного, почему не хотят дружить без выгоды для себя?
Почему я даже т. н. разведенкам с прицепом не нужен ?
Почему я постоянно хочу секса со своим парнем? Почему я постоянно хочу секса со своим парнем?
Мужчины, что больше всего в женщине у вас вызывает уважение?
стоит ли возвращаться к бывшим?
не могу терпеть человека физически что делать?
Как забить на девушку?
Парень (не встречаемся) писал первым, мы очень хорошо общались...
Он сумел поцеловать мою Душу... Наверное поэтому его не отпускает моё Сердце...?
Если парень мастурбирует на свою девушку, о чем это говорит?
Дружба между бывшими-есть?
Чем мужчинам так надоедают девушки?
Как вы считаете, можно ли позволить мужчине, чтобы он ломал свою женщину, которая его любит (это взаимно)
Какое поведение в отношениях считается ненавязчивым, т. е. что бы про девушку не сказали : "Достала ты меня..."?
Кого скорее выберет мужчина: ту, которая дружит с его мамкой или ту, которая устраивает в постели?
После того как девушка отказала во взаимных чувствах, уже как год никто не нравится, да и не хочу никого любить
Всегда восхищаюсь красоте кошек, это норм, но почему на красивых женщин смотрю также как на кошек? Это нормально?
Почему у мужиков с возрастом появляется пузо, но пропадает попка?
О чем говорят случайные прикосновения при передаче какого-либо предмета?
Если бы небыло женщин, кого бы винили мужчины в своих несчастьях?:)
Как вы относитесь к молодым женщинам у которых было 30 и более сексуальных партнеров?
Что делать в этой ситуации?
как девушке . парню .намекнуть что она его хочет?
Как разыгрываешь вторую половинку ?
Что в отношениях не так, если девушка постоянно скована?
Серъозные Отношения у поколения Пепси это ?
Рядом сидит молодой человек
Где можно быстро найти любовника? Мне просто для секса нужен. Я хорошо выгляжу
Какие решения в семье принимает только мужчина? а может позволено принимать мужчине
Парень наплевал на моё мнение
Если вам сутки, двое не звонит не пишет ваша любовь, то как реагируете?
Что лучше в отношениях, когда люди ровесники или когда мужчина старше, либо женщина? А у вас как? Кому сколько лет?
Вы чаще очаровываетесь либо разочаровываетесь?)
ПОЧЕМУ У МУЖЧИН БЫВАЮТ БЗИКИ ЧЕРЕЗ КАЖДЫЕ 3 МЕСЯЦА:?)))
Как понять что парень который нравится хочет меня подогнуть под себя?
Как начать жизнь сначала?
Как избавиться от дедка (на 30 лет меня старше), который ко мне клеится? на что пердун рассчитывает?
Как бы вы отнеслись к детям в очках нулевках? (12-14 лет)
Где все местные ведьмы? Как никак полнолуние
Должен ли мужчина помогать своей девушке финансово?
Почему в России все девушки курят?
Навеяли (или насквозило) А что б лучше узнать женщину с ней лучше съесть ведро семечек или пуд соли ?
А правда, что мужчина становится человеконенавистником после того как его кинет женщина?
Ко мне приходит парень домой, как его возбудить ему 16 лет .
Вы пришли к подруге в гости с ночёвкой. Что бы вы хотели на ужин ?
Что значат слова мужчины... я тебя найду
Если заслуга мужчины - сделать женщину счастливой, то какая заслуга у женщины?
А вы бы стали жить с инаковерцем?
Про кого говорят ..." бедоносец " ?
Поможет ли ЗАГС забрать хоть немного имущества у богатенькой дженьчины чуть -чуть имущества?
А что если бы каждый человек с которым вы расстались умирал бы?
Вопрос по поводу совместимости.
Если любовь - это лодка, где гребут двое, то как назвать то, если она не гребет, а делает пробоину?
Какую ошибку вы бы хотели изменить в прошлом (в плане отношений) ?
Почему "не умные дамы" утверждают, что мужчина обязательно найдет повод для встречи с ней?
как понять что происходит между нами?
Зачем женатый выложил фото где целуется с женой, после того как ему написала девушка?)
У парня вдрузьях только одна девушка, остальные близкие, он может к ней чуства какие то питать?
Вопрос парням и мужчинам: Если ваша бывшая объявится... читаем внутри дальше
Я разлюбила, а он - нет...
Что незыблемая основа для семьи? Солидарность в понятиях добра и зла?
Есть ли вариант для для осуществления цели?
Встретился с девушкой. Мы погуляли, поговорили и после, когда мы уже были дома она написала " Я тебя люблю, но как друга "
Очень пессемистичная мать
Парадокс в том чт женщины боятся сами себЯ. Зря, если они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО МОГУТ сделать кого то счастливым...
Что если девушка говорит что "я люблю тебя, но как друга" но ведет себя не как друг, а больше, как девушка ?
расскажите инструкцию как целоваться) ору
что делать если парень предложил поцеловаться а ты боишься сделать что-то не так а
Что если девушка говорит что "я люблю тебя, но как друга" но ведет себя не как друг ?
Янтарная кислота с бадуна, кто пил?
что делать если парень предложил поцеловаться а ты боишься
в какой момент лучше обнять парня?
Можно Вас ненавидеть и призерать?!
хочу обнять парня, но боюсь что делать?
Девушки, на что вы тратите деньги?
Привет, у меня вопрос такой..
Девушки кого бы вы выбрали его или меня? я если что первый
Девушки вас бросали парни при помощи смс - ки!? Каких стоит ждать парню последствий от сегодняшних барышень повернутых
Заплакал, я облажался?
Иду первый раз гулять с девочкой, но нечего предложить.
Представим ситуацию: Друзья зовут гулять, и девушка зовут гулять. Что тут выбрать?
Мне подруга говорит что я дура так как влюбилась в одногруппника. А что в этом такого?
Что вы думаете о невестах с большим пузом на свадьбе?
Согласны что баба после 45 лет старая кошёлка, а мужик если не пьёт и не курит до старости будет стоять?
А тебе чтоб пуститься танцевать достаточно услышать : Опа! Йо- мое!
Как думаете, она скрывала или правда забыла? Привет)
Куда можно сходить с девушкой... если нету денег и нету мест нормальных в моей ПГТ? Тем более сейчас еще снег идет
Давай поговорим о любви и отношениях? -)
Кактя узнать изменяла тебе девушка
Если бывшая стремиться под будущую то?
А правда, что все женщины мечтают о властном и жестком Господине?
Что хорошего и плохого в эмпатичном парне?
Oзабоченный взгляд, это какoй?
Как называется парень который умеет принимать от девушки ее эмоции?
что такое мораль?
Если увидел наркомана что с ним делать?
Чо делать, если парень который тебе нравится (и он это знает), любит другую?
Если девушка не выходит на связь с 7 30 вечера
Понимаю что с ним нелегко, но с другим не смогу. много всего было. и очень люблю
Девушки, если у парня есть хрущевка в собственности, то это стремный парень?
В какой кулинарной школе учился Вудман? Как он научился так хорошо жарить куриц?
В чем женщине в мужчине никогда не надо сомневаться?
Сколько тратите от зарплаты на девушек? Знакомый говорит, что у него половина зарплаты уходит. У меня иногда деньгами
Вот Что мне делать?
Что значит, если знакомый парень при переписке отправляет смайлики-поцелуйчики?
Почему все считают Ивлееву дурой, когда она сказала, что член меньше 15 см это ущербно?
А вы хоть раз покупали что-нибудь в интим магазине? А что именно?)
Женщины 30+, чего вы игнорите меня и мутите с какими-то пацанятами лет 19-20 ?
Почему так сложно встретить именно своего человека?
Если ты тролишь людей-значит ты злой или приколист?
Я написала на лавплэнете что хочу друга/любовника, но мне стали писать только с голыми членами. А как же дружба??
Мужчины, крайне интересно у вас кое-что узнать
как вы подогреваете отношения... чтобы огонь любви не потух?) ночки, ЗЛО))
Девушки, а вам стремно жить в хрущеке?
Девушки, нравятся ли вам парни которые ведут себя как геи, манерные такие..
Мне тут одна дама написала, что мечтать о мужчине без вони изо рта и гнилых зубов - это идеализм. Вы согласны?)))
А вы рады когда все получается по-вашему?
Почему мужики с вонью изо рта и с жёлтыми гнилыми зубами не стесняются подкатывать к девушкам?
Что можно сказать о парне и девушке??
Вопрос преимущественно мужчинам (+)
У меня больше подруг чем друзей, мне 13, я парень.. Я нормальный?
Стоит ли дарить цветы?
Парни, какие фразы вас пугают?
Мужчины, женатые и в отношениях- как вы реагируете на девушек которые вам пишут?
Вопрос для женщин с торчащими розовыми...
Вопрос для женщин с маленькими...
После какого вопроса о Вашей личной жизни Вы сразу же, ни минуты не медля, ударите ВОПРОШАЮЩЕГО?
Вопрос для женщин с большими...
Вопрос для женщин с большой...
Вопрос мужчинам с большим жизненным опытом:
Ушла девушка, сильная обида не проходит на нее
Много ли я теряю, если у меня никогда не было, нет и не будет секса? Алёна, 26 лет
Дамы, вы бы согласились встречаться с занудой-домоседом, которому ничего не интересно в жизни?
Что можно сказать про мужика, на аватаре которого в интстаграмме странная фотка?
женщина бросила меня! когда я не купил ее ребенку игрушку!
Помогите с проблемой
Что значит если парень у которого есть девушка, говорит мне что его ко мне тянет, ка это понимать?
Почему мужики придумали что женщине нужен БОГАТЫЙ и ноют про это? Ведь это не так)
Мужчина, когда ты мне вымоешь раму на лоджии ?
Поцелуй на первом свидании
Как отвадить бабу, один раз ее использовали, а она теперь думает, что встречается и достает смс с претензиями
На каком этапе общения с девушкой можно предложить ей занятие сексом?
Как повлияет на бабищу, которая смсит моему мужу, если пожаловаться ее маме? Что та ей скажет?
если бы вас еврей поздравил с Рождеством, вы бы обиделись?
Мужчины. А как вы предпочтете ПЕРЕБИТЬСЯ или получить вероятный ОТКАЗ В СЕКСЕ?
Почему мужчинам нравятся большие п*пки?
Вопрос мужчинам женатым.. +++
Какие внешние признаки у счастливых пар?
Женщины девственницы вы с пониманием отнесетесь, если парень встречается с вами, но женится в итоге на девственнице?
Правильно ли я поступила что развернулась и ушла после такой фразы мужчины ?
Целка в 38 лет, это нормально?
Мне было глубоко пофиг на одну девушку, но когда она неожиданно послала меня, то я по уши влюбился в неё. Что делать?
какой фильм лучше посмотреть на первом свидании, и где лучше? У него, или у меня?)
Зачем женщине нужен вибратор или фалоимитатор?
какой то странный тип
Как объяснить парню зачем выходить замуж? В его случае жениться
Нищих мужиков нужно сливать, вы согласны?
Мужчины у женщины день рождения кто та дарит цветы, а кто-то лифчик? Подарите вы своей девушке лифчик хах?
Как будут жить на пенсии люди, которые сейчас живут в съемном жилье?
Почему нищие глупые и слабые мужики так бесятся, когда им отказываешь?
Как вы относитесь к молодым мужчинам у которых было 30 и более сексуальных партнерш?
Не отвечать на сообщение сразу, это норма?
Как вы относитесь к сайтам Знакомств? Реально ли там найти серьезные отношения?
Насколько важным для Вас является официальное оформление отношений? я про брак..
Почему девушки не хотят встречаться с парнями если они живут с мамой ?
Отношения не могут существовать, опираясь на проявления инициативы, только одного из партнёров?
Совершила ошибку или поступила правильно?
Есть ли будущее в съемном жилье? Или только ругань от безденежья?
Почему есть такие парни, которые вызывают только материнский инстинкт?
Если мужчина сам не работает, при этом ноет что все бабы шлюхи и мечтает о девственнице - что о нем можно сказать?))
Как Вы отличаете Отношения от "флирта, дружбы, общения"? ________________________________________
Как вы относитесь к людям из прошлого, которые появляюся спустя много времени, а вы уже забыли их?
С какой целью люди любят сидеть с фейковых страниц?
Как можно жить в съемном жилье и как гнать мвсль, что впереди ничего не ждет кроме кабалы в оплате чужому дяде?
Вопрос к представителям мужского пола. Допустим, если...
Почему она не хочет помочь?
Если бы вас припугнули фразой "если не сделаешь (что-то), будет другой разговор", чтобы вы сделали, сказали или подумали?)
Почему парней называют гусями? Причём тут гусь?
Если вас после секса в френдзону отправят, то обидно будет?
Мужчине можно простить всё,кроме жадности?
Реально ли будет получить жeнский паспорт в 14 лет, если у меня трaнсгендерность и я мальчик на женских гормонах с12 лет?
Как укрепить наши любовные отношения?
Как достичь полного игнора девушек
как не ссориться с девушкой постоянно обвиняет меня во всем и заводиться с пол оборота на ровном месте
Как пережить отношения на расстоянии?
Люблю Девушку и как ей признаться?
Что мне делать, если родители подарили когда был ещё малый, смартфон?
Стоит ли общаться с парнем если я ему нравлюсь ?
Что вы могли бы посоветовать людям, оказавшимся в подобной ситуации?
Это друг абанина и максима :?
Помогите какие слова подобрать для расставания???
Почему так сильно отталкивает один единственный косметический дефект?
В чем суть двойных женских стандартов и почему мужчины готовы женские недостатки сделать достоинством?
Почему фармацевты ко мне клеются?
СРОЧНО КАК ВЗЯТЬ ПАРНЯ ЗА РУКУ КОГДДА ГУЛЯЕТЕ
Девчат объясните логику Почему моя девушка не хочет чтоб сохранял её фото ?
Девушку засидевшуюся в девственницах называют старая дева, а как называют мужика не лишившегося девственности?
шкафы не закрывает, кричит громко, все время чего-то хочет от женщины. Что с таким делать?
У меня волосы по ухам. Разродитессь бабы?
Что делать, если парень меня постоянно лапает?
Вы допускаете такое? Если парень немного ниже девушки это нормально? ничего ведь такого?
Что если девушка говорит что "я люблю тебя, но как друга" но ведет себя не как друг ?
Почему рядом со своим парнем/девушкой мы часто ведëм себя совсем не так, как обычно?
У вас был секс на первом свидании, в кинотеатре?
У моей девушки есть лучший друг, она готова ему просить унижение и прочее. На любые мои ограничения начинается скандал.
Почему девушки в содержанки метят?
Это правильно, перед сексом с барышней жениться на ней ( даже если она разведенка с прицепом)?
Такой вопрос. ваше мнение)))
Что делать вообще?
Ей 13,5 лет, парню 27. Это нормально?
Веры в мужчин нет
В каком возрасте девушки понимают, что любовью сыт не будешь, а начинают заглядывать в кошелек?
Девушка сказала что не будет меня любить, а сама только из-за меня в ВК заходит Это что значит
Если выходишь замуж фиктивно, ради денег, то есть смысл заморачиваться с свадебным платьем?
Что такое зависимость друг от друга ?
Что Вас радует в жизни?
А если вновь появится в вашей жизни человек, который вас когда-то отверг?
Как понять женщину скорпиона ?
Какой мужик лучше себя чувствует, который никогда не был женат, которого бросила любимая жена, или нелюбимая, но не дает
Это я эгоистка или парень неразговорчивый?
Разоблачение бывшего парня
Как думаете после очень неудачных опыта ...
Написал фигни по пьяне своей подруге, она со мной общается по переписке, но на извинения реагирует типа: ну что поделать
Почему мужчинам нравится возвращать женщин и не нравится когда
Правда ли, что ты девушка может по тебе сдохнуть, но в соц сетях не ставить лайки, не писать первой, и тд
Признаки что ты нравишься девушке
Почему мужчина, которому отказываешь в сексе, обзывает шкурой и на букву б?
Что вы делаете длинными осенними вечерами, если конечно в этот момент вы не увлечены ответами?)
Простить или бросить?
Если ваша девушка вам говорит по телефону что устала за день что ей надо ответить?
Ну почему всегда так получается?
А что будет, если я на тебя улягусь спать?
Воскресенье - по любому праздник?
может ли сердце человека быть холодным снаружи и горячим внутри?
Вопрос не для детей. Есть ли на Ответах те, у кого есть своя семья?
Вы бы хотели, что бы на ваши колени сел парень который намного выше вас? О_о
А если мужчина при росте 175см весом 77кг без жира это дрищ?
Где лучше проверяются отношения между м и ж?))
Вы бы простили девушку, если бы она гуляла по клубам без вас?
Что вы будете ощущать, если вашей маме напишут, что вы бл... ь?
У меня нету желания кого-то любить, с кем-то встречаться. Это нормально?
Может ли получится что-то путёвое из отношений, когда появляются какие-то сомнения и нет доверия?
Женщины! А муж и любимый мужчина -это один и тот же человек?
Что делать если в отношениях"качели"? Качели
Вопрос о характере. Очень нужен ваш совет
если вам скажут -"мать твою "в разговороной речи -вы оскорбитесь? что задели маму вашу?
в 22 года хотел жениться, она отказала, сейчас в 37 я не вижу для себя жены и мне хорошо . это норм или отклонение?
Что означает если парень постоянно называет девушку милой? И говорит это всё время почти
я не нужна своим подругам. одна замужем, вторая нет. я не замужем. нам по 30. ну нет мужчины что я могу сделать..
Может у нас все быть в жизни хорошо, если я встречаюсь с девушкой 7 лет? В скором времени в брак вступим.
Чтоб жениться нужно быть состоятельным ?
может ли МЧ 25 лет целовать девушку, которая прям противна ему?
Мы уже поставили на тебе крест, что это значит?
Как поступить с парнем, который заразил венерическим заболеванием? Лечение влетело в 40 000 руб.
Как вы распределили домашние обязанности с вашим мужчиной?
Парень пригласил меня в кино…
Я готовил одну эксклюзивную вещь (подарок) девушке, но сейчас она вышла замуж, меня она не знает, подарить или сжечь?
Здравствуйте, вопрос внутри
Моему другу подрочила девушка, он перестал быть девственником?
Если бывших она называла "сероглазый", "солнышко", а меня никак, на автомате, как к бывшему мужу "дорогой"...
Если у женщины уже есть ребёнок, это ведь наоборот хорошо? Меньше переживаешь - натворит ели что.. знать "не мой" ведь*?
Парень никуда не зовет-денег нет. Достал!
Позволительно ли мужу?
Бывшая моего бывшего 5ти летней давно вдруг напомнила мне в смс, что я дерьмо, зачем?)
Девушки помогите советом, от меня навсегда ушла жена, вопрос внутри...
Женщинам. Гоша, он же Жора. Из "МСНВ". Какое отношение у Вас вызывает? И почему. Если можно подробней.
А Вам нужен повод, чтобы подарить цветы?
Я девушка, мне 15, ей 29, она би. Есть ли шанс быть вместе?
Вы можете отличить "Любовь" от "Привязанности"
Какие могут быть отношения, если говорит, навесил (а) себе хомут на шею?
Постоянно болят ноги, там где икры
Хочу всю жизнь прожить спокойно, с чего начинать?
Устала бегать за парнем! Как сделать так, чтоб он бегал за мной?
Если нашла в телефоне парня диалог что дамы сердца нет и хочет увидится
Девчин)))... С "каким" = ты бы никогда ни за что - не пошла бы... в кино*?
С какой целью женатый бабник рассказывает о своих гулянках на стороне?
Если девушку часто баловать, то станет ли она избалованной?
Девчин!))) Если Он изменит тебе 1 раз - мимолётный секс просто - простишь ли, и будет ли вообще - это считаться изменой?
Является ли это искусством дипломатии сохранять хорошие отношения со всеми бывшими?
Что будет если девушка не дай бог кому нибудь даст?
Как часто женщине можно менять партнера чтобы окружающие не говорили что она проститутка?
Обидно же, если вы пожелали доброго утра, а в ответ тишина? Так же если письма без ответа, то обидно же!!!
Прочтите странное желание девушки... что скажете? см. внутри
Зачем нищие мужики хотят размножаться? фу
После секса между друзьями возможны отношения?
Почему женщина в отношениях гораздо больше нуждается не любить, а быть любимой?
почему Женщины любят подчиняться Силе?
Как считаете - законный брак по любви или по расчёту? = Какой подходит умной\умному, а какой - идиотке\идиоту?
Как вы в телефоне записываете любимых?
На какие категории вы делите женщин?
Подругу шлепают на работе
Такой вопрос. Ваше мнение)))
Муж встречался после работы с другой?
написал бывшей девушке
Что делать с ревностью и возможно ли прожить всю жизнь вместе с ней?
Гуляем за руку, но не предлагает встречаться, что это значит?
Как это понимать??
почему мы инет придурки, вы ведь тоже те же самые ответы пишете вроде как с инета?
Девушка обижается, когда прошу чулки одеть, что в этом плохого?
Девушка говорит, что я плохо общкюсь с ней.
господа, мужчины, скажите, как девушка должна реагировать если парень усердно лайкает другую бабу?
Как наказать мужчину, который за весь день про меня не вспомнил?
я не имею права ему позвонить? просто голос услышать
Нравится парень с другого города, но он занят работой и не подозревает, что я делаю подарок его портрет
моя девушка общается с людьми
157 рост для девушки это слишком низко? Мне многие говорят что я маленькая и я обижаюсь
можно ли избить человека, который приставал к девушке, а она была против?
Мне срочно нужен ответ (
возможно ли встречаться на расстоянии?
Мне 22 а девушки 29 стоит ли строить отношения?
И что мне теперь делать?
Нормально ли это?
Я не хочу забеременеть, что делать?
Обиделся на девушку, не знаю прав ли. Короче, подарил подарок. А она в этот же день мне.. .У меня каша в голове.
Ссора изза девушки
Как понравиться ужасному парню?
как "случайно" взять за руку парня
Как взять парня "случайно" за руку когда гуляешь
Подскажите от насморка рецепт Подскажите от насморка рецептъ
Он внезапно признался мне, что я уродлива для него, что ему стыдно за себя, что он со мной встречался
Мне интересно почему люди перестали почитать ОЛИМПИЙСКИХ БОГОВ, а стали исповедовать христианство?
Как найти девушку в 17 лет для отношений? А то мне не смешно уже нифига
Он считает меня только другом
Как понять, какое у меня чувство юмора?
Судя по тому, что в этом мире нету крепких отношений, сплошные разводы и измены, то можно сделать вывод, что
Почему парень так себя ведёт ??
Почему в России парни 30лет закостенелые как 50ние мужики? И передвигаются корпусом и в футбол не поиграть
Как поговорить с парнем? Как выяснить без ссор?
Француз разорил меня ( что делать? аха
А зачем мужчины женятся на разведенках? Ну если она -мать очага не сумела сохранить семью - получается больна?

как ладить с девушками если они скучные и унылые, но при этом очень требовательные и высокомерные?
Зачем мужчины обижают женщин? Если женщина не права она сама себя накажет. Порой надо даже ей не дать этого сделать.
Почему мисс чурчхела не готовит нам долму?
Нужен совет! Мужчина уволил с работы, потом предлагает стать любовницей. Что делать?
Когда девушка, не важно даже женщина Работает, готовит, убирает, и при том дает как захотите? Она кто?
недавно услышал.. пара расталась из за того что ей дарили приватные подарки в одноклассниках? вы бы так тоже поступили?
Как относится к парню, который постоянно хвалится своим достоинством?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Моя машина, мои правила?
Вопрос для нормальных людей. Расстояние всё портит? Вы согласны?
Мне нравится один мальчик
Если штамп в паспорте не повод для гордости, то почему столько жён трясут им как медалью?
Если встречают по одёжке, то как девицы в бабушкиных свитерочках находят себе мужей?
Инстаграм-люди, зачем вы так делаете?
Чем можно компенсировать плохой характер для отношений?
Пожалуйста, дайте совет со стороны!
Если у женщины есть своя квартира так ли важно быть красивой и уметь готовить?
Девушка часто использует смущающийся смайл. Почему?
Дядь, если ты к ней с цветочками придёшь, то она точно даст тогда?)
Что можно о них сказать??
Не могу забыть мужчину, с которым у меня был секс 7 лет назад. Это нормально? С тех пор я одна, ни с кем ничего не было
хочу встретится с любовницей в Минске, подскажите где недорого снять квартиру на часы или сутки и без палива?
Что делать если на работе дико устал, а на отпуск так и не накопил?
Что это за фрукт?))
Почему девушка стала себя вести, будто бы я ей безразличен
Почему когда мужчина поженился, спустя месяц начал приставать к другой, но несмотря
Почему мужики кобели? Потому что женщины настолько прекрасны, потому что гормоны? потому что безответная любовь
Зачем близкие люди врут друг другу? Запутались в паутине взаимного долга?
Он пытаеться так расположить меня к себе и зачем??
Какие мысли повещают тех, кто живет в съемной комнате без будущего?
А если бывшие до сих пор ревнуют, значит любят???))
Как научиться получать удовольствие в ситуации, когда девушка ипет мне мозг?
Как вы думаете, если мужчина, который предлагал мне быть любовницей по пьяне снова пишет, я нравлюсь ему?
Почему девушки любят рулить отношениями?
Почему подготовка к интимной встрече у женщин занимает так много времени?
Какое будущее у пары?
Парни, в каком случае у вас бывает "каждый раз, как в первый"?)) и находится там как влитой..
Помогите пож советом)
Как заново привлечь внимание парня?
Парень отправил песню. Как бы вы расшифровали её значение?:)
Девушки, общаясь в Сети с молодым человеком быстро поймете что он женат, если говорит что нет?
Сексом надо заниматься, а любовь как же ?
Почему думаю о нем, если
Как вести себя с мужчиной, который разочаровался в женщинах?
Девушка странно себя ведёт
Феминистки, как вы относитесь к тому факту, что мужики всю человеческую историю вас женщин склоняли к сексу?
Жена художник- горе в семье?)
Как добиваться девушку? Она очень скрытая. Понравилась одногруппница, не чего не рассказывает о себе. Что делать
Презервативы - это добро или зло для современного общества?
Замужние женщины иногда занимаются любовью за деньги? Или это их фантазии и они никому они не нужны?
Какие качества в мужчинах или в девушках вас сразу отталкивают?
Что делать если мне нравится девочка? (мне 12 лет) Что сделать чтобы я ей тоже понравился?
Это что значит?
стоит ли подойти к ней первому, или не стоит унижаться
Если заявки в загс можно будет подавать не ранее, чем за год, это многих людей спасёт от брака и развода?
Пил со знакомой кофе...
разница в росте 40см это плохо и лучше не начинать отношения ?
Какая должна быть разница в возрасте между мужчиной и женщиной?
Если двум людям суждeно быть вмeстe, нe вaжно сколько рaзлук, слёз и бeд они пeрeживут, судьбa их всё рaвно соeдинит ?
Почему она делает вид, что не замечает меня?
Тип людей, которых так и хочется назвать "Неудачник", почему они так любят плакаться и разве самим не противно?
Мужчины, когда настает пора первого секса на ваш взгляд
В чем может быть настоящая причина?
Как к вам коты относятся? Уважают?
Мужчины, сколько девушек у вас было в 40 лет?
Что со мной стало? Как жить дальше?
Реаность страшная сила
Парни (мужчины), как вы себя ведёте, когда влюбились? По отношению к любимой.
Много ли таких? Что с этим делать?
хочу купить нотубук Нетбук Irbis NB133 но характеристиками он слабоватый как можно его прокачать после покупки???
Парни! Для вас поцелуй с девушкой что-нибудь значит? Или вы не придаете таким вещам особого значения?
Что она хочет ???
Зачем она так делает? и что делать мне?
Мужчина целый час тактично разговаривает с девушкой об искусстве. Чем это может закончиться?))
Познакомился с девушкой из другого города. Понравились друг другу и как вовсех отношениях возникла проблема..
Мужчина, для тебя допустимо, если твоя любимая купит тебе трусы?)))
Почему мужчины всегда приглашают в театры, в парки, на концерты? Пригласил бы в какую-нибудь местную пивнуху, например))
С чего бы матери бывшей девушки моего мужа ставить лайки на наши фотографии?
Росскажу, что было пол часа назад!
Было ли такое у кого-нибудь, парень любил, девушка нет. Парень разлюбил, девушка полюбила
Что мне делать помогите, пояснения в вопросе.
Если парень Спрашивает «когда замуж?» что значит?
Почему женщины себя так ведут?
Я уже не знаю, что мне делать.. Я запутался..
повторение ситуации из раза в раз, но каждый раз разные люди в ней
Я заметила, если встречаю какую-нибудь подругу с ее парнем или мужем и разговариваю с ней,
Девушка сорвала на мне плохое настроение. Стоит мириться или найти другую?
Как перестать стесняться своего тела?
Парень не ухаживает за мной
Что мне делать?
43-х летняя женщина вышла замуж за 24-х летнего пацана и убила его, как думаете-ревность и страх будущего?
психолог посоветовал мыслить позитивно. Теперь моя девушка ругается что я типа ник чему не стремлюсь. она адекват вообще?
почему одной можно простить все что угодно... а для другой, что угодно, можно принять за фатальную ошибку?
Что это значит?? Парень с которым недавно познакомились, постоянно спрашивает кушала ли я и хочет чтобы я
"Ах, какая женщина..." ---Какая?
Чтобы бы вы сделали будь вам снова 19,чтобы изменили.?)
Дают ли замужние 7екs, если уговорить?
На каком свидании можно перестать втягивать живот?))
Мужчины и ребята что бы вы хотели получить в подарок от своей скво?
Как вести себя на первом свидании
Задела самолюбие манипулятора?
Меня игнорит девушка, и после того как я написал не хочешь не надо она сразу отозвалась что это значит?
Друг написал вк "давай поцелуемся?"
Вопрос исключительно женатым мужчинам... +++
Никогда не было девушки, неужели я лох?
Как начать встречаться с девушкой? Она увлекается аниме, умная, добрая. Как блин?
Кто-то нравится тебе, кто-то тебе симпатичен.. Это одно и то же? Или разное?
Как уговорить родителей не отнимать компьютор?
Как узнать любит меня девочка 11 лет если она мне нравится смотрю на неё она повернунась просто так и сразу отвернулась
Мой парень сказал, что будет со мной с пн по пт, и в вс.
По чему у девушки бывает такое время когда всё бесит
Что делать если тебе нравится девушка а у нее много друзей-парней и она меня считает меня другом?
Помогите. Что мне делать ?
Почему мужики думают, что если они платят за девушку, то она будет верна? Девушки же это принимают как должное.
Бедный, но верный как вам девушки?
Бьет значит любит???
Долгий взгляд в глаза)
"Однажды проснулся и понял, что физиологический обмен жидкостями не достовляет мне удовольствия".
Если в ситуациях, когда я чего-то не хочу, а парень настаивает, я почти всегда иду у него на поводу, то я тряпка,
Что может значить посылание черный список со стороны мальчика а через неделю поцелуи и лапанье? КАК ЭТО ПОНЯТЬ?
Понравилась ли я парню?
А правда что девушкам пофиг - русский ты там или не русский; им главное раздвинуть ноги тому, с кем перспектив больше?
Помогите понять эту ситуацию пожалуйста)
Подскажите, встретила парня, уже 2 недели встречаюсь с парнем, очень мне нравиться... намекает на то чтоб как нибудь
Как намекнуть, что я хочу подарок?
Почему мои красавчики- друзья частенько советуют мне найти девушку?
что делать уже устал от этого всего
Может ли девушка бросить парня?
Мужчину нужно держать в ежовых рукавицах?
Почему вы не хотите детей?
Почему русские девушки западают на плохих парней, на грубоватых и резвых? Не все но большинство молодых девушек
Ну что... видимо всё, аля-улю, ничего ему не нужно? ((
Что можно продовать на Ебай, что точно купять, например монеты, или фарфор
если парень хочет быть постоянно рядом и постоянно заботиться
кто вам больше нравится блондинки (ы) или брюнетки (ы)?
Оскорбил девушку по пьяни в переписке. Как загладить свою вину?))
Близкий родственник после разговора (о том, что он виноват) говорит, что больше не будет приходить в гости, почему?
Девушка очень ревнивая. Ревнует ко всем женщинам, как её изменить?
Как обычно у вас заканчиваются отношения?
Если с вашей девушкой будут мурлыкать в соцсетях - ваша реакция?
Если парень незнакомый предлагает в кино в начале недели
И все таки ..кто бы мог мне правильно ответить... Выгоднее замуж выходить по любви, или все же по расчету ??
Стесняюсь отношений ...что делать ?
Почему моя девушка настойчиво хочет от меня ребёнка и говорит мне, что заберёт его с собой, когда наши пути разойдутся ?
Нормально ли то, если мой знакомый без моего согласия зовет ко мне домой других гостей, а на мои возражения...
Как заслужить доверие у девушки?
Стоит ли строить отношения с человеком, который не отличит даже метафору от аллегории?
Почему мужчины начинают писать и звонить тогда, когда я мысленно с ними попрощалась?)
Парень обиделся и игнорирует.
Если я общаюсь с девушкой два месяца, стоит ли переходить к сексу? Мы только целуемся и всё(
Если жене больше нечего терять в отношении с мужем. Она изменит?
стоит ли показывать свою состоятельнось в первоначальных отношениях? Кря
Девушки, вопрос скорее к вам, что это значит?
Парни говорят, почему у них нет девушки, девушки комментируют... Поехали?!
Был жених. были вместе, потом расстались
Сделать приятное девушке ) помогите пожалуйста с идеей!)
какой можно контр аргумент?
У меня нет подруг
Нравлюсь ли я ему?
Сколько совместных часов требуется узнать человека, чтоб понять о нём всё и понять - расстаться или в загс?
Почему мужчина постоянно откладывает секс?
Женщина может быть крупнее мужчины, телом!!! вас бы устроили такие отношения?
Когда мужчина получил своё,то ему потом неинтересно? А как же тогда быть?)
Моя "подруга" общается с моим мужчиной. Нормально ли это?
давай признавайся сколько парней ты френдзонишь ???)))
Женщина. Поклоняешься ли ты мужчине? И кому ты вообще поклоняешься?
Нужно ли раскомплексовывать закомплексованных людей?
Девчёнка и её мама влюбились в меня, что мне делать? Отношений пока нет.
Что делать если все хотят твоего совета?
кто то любят когда девушка с его ростом а кто то когда на 10-20 см ниже, как считается правильней ?)
Представим, вы не замужем. Вышли бы замуж за медика?
А у нас град был...
Как проверить Есть ли у моего папы любовница
Стоит ли взламывать парня в вк с целью прочтения переписок??
У вас на работе есть геи или лесбиянки? Как вы это поняли?
Девушки, а насколько максимально старше вас были любовники и что подталкивало ложится с ними в постель?
А вы часто прячите свои чувства?
Выходной, у соседей работает перфоратор, на улице тоже какой-то шум. Где скрыться чтобы поспать?
У друга есть проблема Его половой орган 8см, скажите это нормально а то он в баню стесняется ходить
Если я буду твоим мужем, то ...(продолжите фразу)
Юноша в 27 лет плотскими утехами не занимался ни разу как такое возможно и нормально ли это?
Как будучи порядочным человеком завоевать сердце девушки, если им нравятся только мудаки?
Что происходит с парнем?
Подскажите как поступить с французом
Вы бы стали встречаться с матерью одиночкой? Я бы стал
А что значит доминировать в отношениях в сексуальном и финансовом плане из уст женщины?
Правда ли, что после выпитого алкоголя привлекательность противоположного пола становится выше?
В гадании на личную жизнь выпала карта ленорман собака, что это значит? Год собаки или мужчинс года собаки?
Почему парень часто пишет в интернете, заботиться обо мне, но гулять но зовет??
Люди с печальным опытом в отношениях, вы бы хотели "отмотать", чтобы вообще ничего не было?
Девушки, которые имеют секс с парнями без брака что вы чувствуете?
Почему это со мной происходит?
Как это понять?
Каким мужчинам живётся скучнее, женатым или не женатым?)))
Девушки, а к вам клеились друзья ваших возлюбленных?
Как влюбить непрступную?
Неужели в 35 нельзя выйти во второй раз замуж? а как же моя тётя вдова-вышла замуж в 57 лет во второй раз!?
Парень хочет совместную фотку где мы целуемся
Мне нравятся женщины старше)
Умный любовник никогда не допустит, чтобы ...)?
Как прилично намекнуть женщине, что она мне нравится ?
Попроси мужчину купить презерватив, так он один и купит ))) Это глупость или что?
Как можно уважать людей, которые считают своим достоинством половой орган?
Что нужно сделать, чтобы влюбиться?)
Почему мужчины редко согласны просто дружить с девушкой?)
А почему мужики за 30 становятся асексуальными?
Дождливая ли ваша осень?
Мужчина на сайте знакомств обиделся и заблокировал меня... Как теперь снять стресс?)))
Ппочему психолог попросил позвонить, если я надумаю сменить дату, хотя я могла это сделать через администратора?
Как полюбить себя и начать уважать?
Как бы больно не было... помогите пожалуйста сформулировать другим словосочетанием
как парни относятся к поздним девственницам после 25?
Что делать, если я не единственная у мужчины?
Парни, почему вы курите? Неужели вы не понимаете, что красивый парень с сигаретой во рту - ужасно мразотное зрелище?
Как заказать четверговую Соль?
Вопрос к девчонкам гетеросексуальной ориентации: назовите топ 5 известных парней, которых вы бы тр@Xнули :)
Может ли она полюбить??? ситуация ниже
Может парень полюбить девушку за хорошее к нему отношение, внимание и заботу?
я интересна ему? и как правильно себя вести?
Вы будите извиняться если считаете себя правым? В соре есть смысл извиняться если считаете не правым его (ее)?
Как позвать девушку погулять
Какую зарплату надо получать, чтобы встречаться с девушками?
[ВК] После слова "привет" девушки кидают в чс. Профиль закрыт, им видно только аву Значит я страшный? ((
Как уговорить девушку подарить мне белочку? Она говорит что белка мне надоест и выкину, а я любить ее хочу
Раздражает каждым своим движением, думаю, что скоро убью
Вопрос только мужчинам. Почему вы с ума сходите по красивым женщинам?
Девушка в Обиде на меня что делать?
Какие вы подвиги совершали ради женщин?
Девочки простите, а сколько Вы зарабатываете? Не игнорируйте, мне важно знать почему человеки могут просить плюшки?
Конкурировать-быть плохим человеком?
Почему парень так ведёт и что ему ответить?
Моя девушка любит устраивать пати на праздники: Хэллоин, День св. Патрика. Как прекратить эти вечеринки и не поссориться?
Девушка написала "Если будешь дальше так менятся, то и девушку свою тоже сменишь"
КАК ИЗБАВИТЬСЯ ОТ РЕВНОСТИ ?!?
О чем можно поговорить с девушкой?
врет что была у бывшего
Ты бы вышла бы замуж за кого нибудь из тех кто участвует в передачах Соловьева?)) За кого например?))
Зачем мужчины на первых свиданиях водят женщин по дорогим ресторанам и дарят дорогостоящие подарки?
Обидел девушку что делать ?
Мужчины, как вы думаете почему девушки быстро привязываются? И как вы относитесь к этому?
цветы на 8 марта, день рожденья, Новый год ну и подарок в районе 2-3 тыщ . достаточно?
Как спросить нравлюсь ли я ему?
Считается ли это предательством?
Стоит ли всего себя менять, ради того чтобы найти девушку? Иметь успех у женщин.
Что делать? Мне нравится парень? Он не из моего класса, и я не знаю как начать общение
Нормально ли то, что парень называет сучкой?
Простит ли девушка?
Кого можно по праву назвать ОСНОВАТЕЛЕМ БРАКА и СЕМЬИ?
Бросила парня из за этого что он цеплялся к моему росту, меня все задевают из за моего роста, но я ведь не карлик
Девушка посмеялась и бросила. Почему ?
вопрос к женщинам/девушкам)
Стоит ли заводить девушку (семью, детей), если практически импотент в молодом возрасте?
похолодало... осень и простуды... а вам кто-нибудь бегает в аптеку за лекарствами?) заботится?)
было у вас... что просто не хотели идти домой, потому что там... скандалы, интриги, расследования?)
Девушки взрослеют раньше парней лет до 17, дальше всё выравнивается. Но почему 20-25 летние девушки считают себя более
почему именно грабли -символ одной и той же глупой ошибки прощения в отношениях?) почему не топор... коса...?)
Боюсь, что отец узнает о моих отношениях. Что делать?
Никогда не женюсь
как вы считаете когда стоит сказать? либо как поступили бы вы в этой ситуации
Что делать? Помогитя!
Может ли обидется парень, если я выбрала другого? внутри
Можно ли забеременеть? я девственница. МЧ не кончал Терлась сверху, ничего не было
Поцелуй 13 лет Я собираюсь пригласить девочку 13 лет на первое свидание, стоит ли целоваться?
стоит ли поддталкивать на первый шаг или ждать?
Скоро спать) КАК ты можешь уложить ?
А если моего мужика посадят, поскольку он сам до этого доигрался, я буду иметь право заниматься сексом с (вн.)
Терлась сверху, недолго. возможна ли беременность? Ничего не попадало . Он не кончал, и я девственница.
Как понять если девушка сперва посмеялась и отвергла ухаживания, а потом начинает писать через время?
Почему парень хочет выпить со мной шампанского Друг предложил выпить шампанского на выходные вдвоём
Почему я нравлюсь только девушкам?
Что ни в коем случае нельзя говорит парням?
Что нравиться парням в девушках?
ПОМОГИТЕ ПРЕРЕЖИВАЮ СКАЗАЛИ ЧТО У ДЕВУШКИ НЕТ СИМПАТИИ КО МНЕ ГАДАЛКА СКАЗАЛА КАК БЫТЬ У МЕНЯ ПАРОНОЯ
Помощь с знакомством)
Женщина в 55 лет тусит по клубешникам, как вам такое?
Помогите в общении с девушкой! Срочно!
Граждане, как скоро человек заболеет без секса?
Не хочу жить. Почему не узаконят эвтаназию для женщин за 40, которые уже никому не нужны и ничего им не светит?
посоветуйте как вести себя в данной ситуации
Если признаться мужчине, что он дорог и скорее всего, что влипла в него .? Или ждать весны ?
Пацан сказал, что у меня глаза как у вампира Это комплимент? Или нет?
отношения как вы относитесь к тому, если девушка первая позовет парня встретиться?
Люди детей своих в основном по пьяни зачинают?
Что может не устраивать девушку, если она начинает беситься?
Как перестать себя накручивать и с этим жить? Ведь только себе человек делает плохо. Может есть методы?
А что вы сегодня делать будете? Как спланировать свой день?
Если мужчина предлагает гостевой брак, он уже знает, что я ему надоем?
Мужики а вам какие больше девушки нравятся, маленькие стройные или высокие длинноногие?
Дамы, будете ли жить в отношениях "М " и "Ж", где вы должны слушаться его во всем?
Сила мужчины в чем, в отношениях "М" и "Ж" ?
Если у человека в 30-40 лет не было ни девушки, ни друзей, и ему пофиг на это, то он кто?
Мне 20 лет, с девушками общения нет совсем, отношений соответственно тоже никаких (Продолжение внутри...)
Какие отношения у тебя с женой/ мужем?
Мой парень по-моему гей. В истории браузера на его ноутбуке, я обнаружила что он в яндексе искал гей порно. Что мне делать?
Забавная история в кафе. А что дальше?
Почему женщины охотнее встречаются с мужчинами, которые живут с женой, а не с мамой?
Доказательств для девушки
Как доказать девушке
Выйти замуж это статус для женщины, а женится мужчине это ничего! А что если все наоборот...
стоит ли девушке дарить IPhone Xs Max? Мне 21 ей 20
Как так можно ?
и есть ли сейчас некурящие девушки? просто ищу жену
Парень хочет секса, что делать?
Помогите! Это нормально!
Ваша реакция на обидные слова в ваш адрес?
Я молодая, здоровая, красивая и обеспеченная, почему же все мужики предлагают мне секс?
После расставания с бывшей так никого и не полюбил. Какой смысл жить дальше?
Может ли девушка называть парня ласково? Котиками, зайчиками и тд :D
Отношения с девушкой
Как сберечь отношения, которые слегка теплятся?
Не слишком ли много секса?
А секс с другим во сне- измена?)
Если мужчина узнал об измене его женщины, стоит ли ему об этом промолчать?
Мужчины козероги что для вас главное в девушке? Какая по вашему мнению должна быть идеальная девушка?
Как чаще всего складывается судьба "бабника"-холостяка, который всю жизнь ищет свой идеал?
В клубы надо ходить только в брюках? в юбках нельзя:?
есть кто нибудь из мордовско чувашской семьи? что можете сказать7
Я северный человек у меня выпадают волосы
Счастливых выдают глаза, Влюблённых слёзы по начам! А злых дальнейшие последствия. Что делать kогда чувства не сkроешь?
Это нормально, что я больше не влюблен в красавицу (не подумайте, что это преувеличении,
Скажите а вот если парень не пьет и не курит.. Скажите это у парня заморочки или что
Это очень высокие требования к парню? Мне 23, я девушка
Почему девушки не хотят встречатся с заикающимся парнем???
Куда лучше позвать девушку на первое свидание в кафе или в кино?
Ну встречаются двое, а когда время секса наступает?!))
На чём основаны длительные и доброжелательные отношения? между м и ж))…
Вам нравятся девушки с широким бёдрами, тонкой талией, грудью размера 2,5-3, ростом 175-185 см и размером ноги 40-41?
Как мы выбирам себе вторые половинки для совместной жизни?
Если женщина говорит, что внешность мужчины для нее не главное, значит ее интересует его кошелек?
Если моя девушка говорит цитирую :
Вы хотите что бы ваша жена или муж были красивыми?
А реально существуют здоровые мужики асексуалы, которые не хотят секс не с м не с ж, или это не здоровые точно?
Что написать маме дуры, которая навязывается чужому мужу и не понимает по хорошеиу, что надо отвалить?
Способны ли мужчины на любовь? Или их "любовь" - это цепь эрректильных реакций и логических заключений?
Мне никто не нравится из парней. Но хочу найти себе пару. Как это сделать? Я не понимаю
Как уговорить его .. парень не хочет ехать ко мне домой
Парни, вы бы стали встречаться с девушкой, у которой до вас никогда не было отношений?
Что делать, если я могу бросить курить, но не хочу. Каждый раз последний, но все равно начинаю курить
Что такое матриархат и как он проявляется в наш время?
Почему так произошло?
Как таких девушек назвать и что за поведение?
Звать мальчика который мне нравится на др?
Как реагировать на интерес моей девушки к общению с молодыми людьми в соц. сетях? Подробности внутри.
Если мужик не востребован у женщин он неполноценен или это ничего не значит, не все созданы для любви ?
А к вам подкатывали малолетки с предложением интима ?
Как жить с тем фактом, что девушкам я не нравлюсь ?
зачем парни играют с девичьими сердцами?
В отношениях разлад. Подскажите как быть.
Почему девушки обижаются ?
Че вы девки выпендриваетесь перед тем как лечь? Мож маленький у меня а тоды кака семейна жизнь? Дуры!
Если девушка говорит что ей некому больше жаловаться, что это значит
Как коротышка может успокоить 2-вую махину?
Проблема в отношениях
Я за многожёнство и мужскую полигамию. Есть контраргументы?
Без секса это отношения или как то по другому называется?
Как стать интересной что бы парень ко мне потянулся
Что делать если шипперят?
Вопрос про любовь и закон
Устала от неопределенности
Сказал девушке что она бухает, после этого она обиделась, как можно искупить вину?
Парень перестал меня звать к себе когда дома есть родители после того, как познакомил меня со своей мамой
Навеяло. Мужчины ревнуют своих любовниц когда те ходят "налево". Но почему любовницы не ревнуют мужчин к женам??? =)
Скрыл про девушку
вот ЗАРАЗА ЛУНА, НЕ ДАЕТ сексом заняться светит и светит!!!)))
Что обычно делают парни в первые дни после прихода из армии?
Что не так в ее словах на ваш взгляд?
Вопрос ДЕВЧОНКАМ И ЖЕНЩИНАМ поясните про отношения поведение и что мне делать?
Как быть? мужчина все время, уже в последний день сообщает, что уезжает.
В детстве я мечтал что Алиса показала мне свой мелафон
Девушки зачем вы всегда даже в ресторане считаете калории? Почему просто нельзя отдохнуть и повеселиться.
Как понять фейк или нет?
Не встречаюсь ни с кем
Пишет какой то придурок на мамбе, фото не показывает, и мое не просит, это баба? Я женщина.
Не могу смерится с изменой мужа... Не могу смерится с изменой мужа... Может и не стоит этого делать ?
Всем привет! Очень хочется услышать мнение со стороны, большая просьба не издеваться над моей возможно наивности.
Что делать если человек, который мне нравится лапает других девушек?
Если мужчину довели на работе... что девушке делать и как ситуэйшн исправлять?)
☆☆☆ могут ли Отношения ...держать на одном - Сексе?! Как вы думаете Господа ЗЛОшники?! ☆☆☆
Я не понимаю намеков. Воспринимаю буквально.
Часто ссорюсь с девушкой, что делать?
Молодой человек напевает при мне
Почему некоторые, как только получат зарплату, сразу пулей бегут в компанию и там всё просаживают за 2 дня, (вн.)
Девушки а вам какие парни нравятся? Хочу познакомиться но ничего про вас незнаю подскажите что нить хитрости какие нить)
А вот как - любить или не любить? = Ведь главное - любящих не дурить?
Как жены живут с изменщиками и кобелями?
если женщина сказала что конец отношениям-но через неделю позвонила говорили не о чем -чтобы это значило для мужчины?
Почему одни девушки после расставания ищут нового парня а другие наоборот, всех избегают?
Мужчины - ранимые, всё чувствующие и очень хорошие?
Какие женщины все таки вредные. Не ту колбасу купил, не так диван подвинул, перец фиговый купил.
Девушки, если бы вы стали на 1 день мужчиной, что бы вы сделали?
Как найти парня?
Как забыть позор?
Почему он так часто говорит? Я могу и один, я могу и без тебя..., у меня нет проблем.., я могу пойти один..
Хороший ли я придумал комплимент для девушки? Ты настолько красива, что каждое движение твоего тела просто валит меня...
Почему на работе не стоит изливать душу?
И все-таки 50+ Ну почему
Что делать? Я надоела уже свгему любовнику. Мы встречаемся уже реже чем раньше. Причем я хочу, а он нет
кто быстрее жениться 30 летний девственник или 30 летний гуляка -извращеннец?
Стоит ли говорить мужчине, что я ревную? Это вообще правильно? Это не говорит о моей неуверенности?
Нормально ли поступил парень ?
Насколько отношения должны быть тесными, что они перешли в любовные?
Вопрос, только для девушек и женщин. смотри в описании в описании...
Скажите я eй нравился или все ещё нравлюсь? Она непонятно себя ведет, я не могу понять
Почему большинство людей не могут в отношения? Имеется ввиду здоровые.
Чем и как заинтересовать парня?
Как компенсировать нехватку секса? Ответ - заниматься сексом не подходит. Есть ли другие методы?
Серьёзные отношения, это когда опасаешься серьёзных последствий?
Скрепачка от слова "скрепки" ?)
Если мужчина говорит что я у него в единственном экземпляре, то это правда?
Есть такое "действо" за которым вы наблюдаете и оно у вас уже не вызывает прежних эмоций ?
Чем красивая девушка отличается от нормальной и как это понимать?
Девушкам нужно вешать побольше лапши на уши ?
Зачем друг моего парня заходит ко мне на страницу? Мы с ним не знакомы даже
Если у меня мама русская, папа Еврей Я же всё считаюсь Еврейкой?
Мужчины, вас раздражают жадные женщины?) И я сейчас не про секс)
Кто подскажет текст смс прощальный? Мужчина прощается с женщиной
За ручку подержался, значит женись! - правильное отношение отношений?))
Мне понравился парень, ногаец.
Нравятся ли вам ногайские парни? По внешности и характеру
Вот такая ситуация...
Что делать если бывшая подняла на столько планку, что все кого я знал после нее просто никакие :)
Девушка гуляет со всеми подряд ?
Если муж уходил и жил полтора года с другой, потом вернулся. Принимать обратно?
мне нравится один мальчик, но я дебилка, даже не знаю его, что мне делать?
Что делать если узнал, что у жены есть вибратор ?
Как реагировать на поведение девушки?
под небом голубым...
Почему сейчас почти невозможно найти девушку？
если меня лайкают девушки это значит что я им нравлюсь?
Где ваши близкие? почему вы все просите помощи в интернете? а раньше не было инета ваще!
Жена старше мужа на 11 лет, в чём секрет?
Маленький конфликт с молодым человеком! Как разрешить?
Как выглядит ужин одинокой незамужней женщины?)
Не люблю отца ребенка
Стоит продолжать отношения с девушкой, если возникают с ней противоречия по любому поводу?
Как настроить девушку против своего парня,?
Закончились темы для разговора спустя 5 лет.
Кто то может сказать где найти красивую зрелую любовницу?
Какое-то время назад позвал свою недавнюю знакомую встретиться, она написала, что с радостью...
Подскажите пожалуйста, как грамотнее "реабилитироваться" после отказа знакомой девушки во ВСТРЕЧЕ?
Что ты делаешь для того, чтоб тебя разлюбил/а влюбленный/влюбленная?
Здорово жить когда солнышко светит
Переписываемся с девушкой в интернете. Сейчас между нами 3.100 КМ. через год будет 950 КМ. Реально ли встретиться ?!!
Почему девушкам нравится прикалываться над пьяными, знакомыми парнями ?
Что делать... помогите...
A вы можете сказать, что у вас было всё, что полагается здравому человеку? вопрос про человеческие отношения
Что это значит? И почему он это делает только со мной,,?? ? Менеджер часто когда увидит говорит Настенька ты молодец
Женщина - как дверь с пружиной: - ты её к себе - она от тебя, - ты её от себя - она к тебе. как это понимать )
Вот почему всегда так?
В тебя часто влюбляются? Как относишься к влюбленным?
Что делать, если парень считает, что я мало разговариваю?
Вам сейчас легко дышать?
КАК вести себя на ПЕРВОМ СВИДАНИИ?
Не знаю что делать!!! (((
Если ты не танцуешь, то зачем на танцы пришел?
Девушка пьет в 14 лет, это нормально?
Правильно ли я сделал все?
с чего это я похож на алкоголика, я выпиваю гораздо меньше, чем многие
Как воспринимать "закидоны" бывших ?
Как понять нравлюсь ли я парню?
Он для Неё базар имел... Она ?)))
Женщину, можно попросить об одолжении ?
Почему девушки к парням относятся ласковей, чем к девушкам?
Как решиться начать жить с мужчиной? Он предлагает, а я сомневаюсь и переживаю... (((
Почему женщины не жалуются тут что их плохо трахают их мужчины?))
Как привлечь к себе девушку (одногрупницу) и признаца ей...
Почему вы боитесь предъявлять требования к своему любимому человеку?
Боюсь влюбиться. Не хочу. Но чувствую, как постепенно влюбляюсь.
Правда, что у великовозрастных девственников в первый раз может не встать, или от секса можно не кончить в первый раз ?
Гражданский муж_сожитель есть ребенок общий
Он так переживает?
Может быть у моего сына сложиться нормальные отношения с такой девушкой?
Что делать? Как жить такому идиоту?)
Вопрос к женщинам
Я люблю тебя до слез, ps, серов
Парень называет девушку козлом что это значит?
Такая ситуация, мужчина все времч в последний день сообщает, что уезжает.
Почему он не хочет меня понять?
Вопрос про отношения между парнем и девушкой. Суть описала ниже.
Вопрос из жизни
Кто такой бабораб?
Кто поможет мне
Мужчины очень любят поговорку,, Береги честь с молоду, ,Не она ли является причиной всех бед для женщин.
Что делать если девушка которая очень нравится, не отвечает симпатией
как заставить парня взять тебя за руку
Почему я одинокая? Что мне делать?
Какие представители сильного пола нравятся представителям слабого пола?
где найти верного парня? который не изменит
Моя девушка увидела что у меня в друзьях другая девушка которая влюблена в меня, и начала игнорить что делать?
Как написать парню?
Какой можно подарить парню на новый год подарок? Что бы он даже заплакал от радости!
У меня есть девушка, и есть подруга которая влюблена в меня и моя девушка увидела эту подругу и игнорит меня
Отношения с супругой. Ревность. В чем причина такого её поведения? История очень длинная
Почему вы расставались со своими бывшими? Они для вас мало делали или много требовали?
Что может быть хуже состояния неопределенности? Когда вы чувствуете, что от вас что-то скрывают?
Как должны девушки ухаживать (проявлять знаки внимания) за парнями?
В какой момент приданное невесты переходит в собственность мужа?
Бабы дуры, а мужики козлы-почему такие стереотипы?
Чем старше становлюсь, тем меньше желание вступать в половые отношения, это нормально? Пять - шесть лет назад был хоть
Кто из ваших врагов получил "бумеранг"?
А как злятся мужчины на женщин, что те им не дают?)
А если мужчине сказать что он в постели не очень, то он сильно опечалится?)
Написал любимый, мы с ним 4 года. Расставались на год
Девушки, зачем вы рассказываете все свои проблемы?
Мужчина говорит о том что зарплату не берет, что денег нет, это он на что намекает? Хочет чтобы женщина дала ему денежек?
Помогите понять, Что это??
Есть ли разница, как любит мужчина и как женщина? Отвечайте адекватно пожалуйста, не пишите всякую пошлость
После кекс марафона болит в области паха - это нормально? Как увеличить их выносливость? Тренировать как?
Помогите розобраться?? Есть парень, нравиться с ним общаться, целоваться, я о нем забочусь
Считаете ли вы себя щедрым человеком и если да то вспомните свой самый щедрый поступок?)
Зачем Гогену Солнцеву нужна старая женщина?
Друг семьи засел на сайте знакомств, повстречался с разными девушками. Нашел одну________________
Жили вместе много лет с мужчиной. Расстались резко
Стили ли жениться на уйгурке??
Рукопожатие за большой палец?
Если я добавила мужчину в Инстаграмм, а он меня в ответ нет, а аккаунт у меня закрытый, о чем это может говорить?
Продолжаю о вирт. знакомствах. Познакомились М+Ж на сайте знакомств. Встречаются. Созваниваются. Дружат. Вопрос:
Как избавиться от излишней впечатлительности, "принимания всего близко к сердцу"?)
Не можем видеться с девушкой
Он мне делает больно, я обижаюсь, а он вообще игнорирует моё состояние. При этом говорит, что меня обожает. Вранье?
Бывает заморачиваюсь на время на каких то мужчин-знаменитостей а мой ревнует к этому, почему?
Почему свадьбы красивые, а браки не очень?
зачем мне бывший звонит в 3 ночи?
Должна ли девушка сама замечать грязь в доме и вытирать ее или ей обязательно нужно ее показывать?
Что если девушка. Пишет что я для неё животное.
Вот как с кем-то знакомиться и строить отношения?
одноклассница зовет и когда я к ней поворачиваюсь то она улыбается и начинает бровями шевелить я ей нравлюсь или что?
Женщины, вы даёте кожи на лице отдохнуть от макияжа? Хоть один день в неделю?
Вам звонят такие аферисты ?
Девушка, очень тяжелая ситуация
Вопрос мужчинам- он что то хотел или мне показалось? И как считаете -почему с 8 марта не поздравил?
Если мы на женщин слишком падки как найти мне них их недостатки?
Если баба удаляет свои старые фото из инстаграма, некоторые, она неуверена в себе?
Почему мужчине недостаточно внимание одной женщины...?)
Когда мужчина перестает Бороться за Женщину...?
каких Вы честных правил не придерживаетесь?
Приятное общение пробуждает аппетит ?
как помириться с парнем, если после отказа в сексе он дуется по месяцу?
Почему у соседки такое странное поведение?
Почему мужчине может не нравится, когда его девушка прилюдно курит?
Почему надо обязательно забеременеть чтобы парень женился на девушке?
Собираясь на свидание, думаете какое нижнее белье одеть?)) Мало ли что)))
Любит ли парень девушку которая издевается над ним и он не может бросить ее? Или что это?
Зачем мужчина меняет свою фамилию? С какой целью?
Парень сделал предложение. Вместе год. На некоторые вещи разные взгляды. Может ли быть критично для наших отношений?
Почему все чаще отношения просто для секса? Почему сейчас такое время, без любви?
Какая девушка лучше, которой 18 лет или 32 года?
Какая для вас самая милая парочка среди звёзд шоу-бизнеса?
Парень изменил простить или нет?
почему не складывается отнашение с мужчинами?
Напишите, я сошел с ума или всё же мир? На свете всё перевернулось с ног на голову? Подробности в пояснении.
Когда в отношениях не возникает тепла, то они обречены?
Чем отличается преданность от верности?
что бы придумать, чтобы муж забеспокоился?
Почему когда я могу ответить, ко мне не лезут, а когда нет - то докапываются?
Любовь к аське, быть или нет?
Нравится парень, посоветуйте)
Можно ли встречаться с 15-летней?
Если мужчина холостой импотент, то это всё, крест на личной жизни?
Что такое ревность для вас? И нужно ли ее показывать человеку?
Почему мужчина обязательно напоминает о себе, когда пытаешься его забыть?
Ваша женщина прекрасна?
Парни, что вы можете дать женщине? Ну кроме как секса.
Женщина - друг ...Какой должна быть? ..)
Сон мама парня
Есть ли шанс на его чувства
Очень странно, не могу понять, почему так!
Что значит когда бывший зовет к себе в гости
Почему женщинам только секс подавай, а поговорить)))
Помогите, что мне делать?
что такое сотрудничество в отношениях?
Откуда в женщинах столько желчи и зависти? Они же, это самое... бабочками ведь
Кого бы выбрали? Вопрос к девушкам.
Должен ли мужчина в не рабочее время постоянно быть с девушкой на связи, если они не рядом?
Шесть лет это большая разница в возрасте?
А если мужчина говорит "ты мне как друг", что это значит?)))
Вчера ушла любимая. Пора начать искать или подождать, еще сама вернется?
Девушка и друг предлагают гулять, чё делать?
На какие женские манипуляции вы не ведетесь но сможете заявить что другие ведутся:?
Мужчины, вы действительно считаете, что вы изменяете женам, а они вам нет?)
Все восточные девушки меркантильны? Бывают ли исключения? Эли это все миф?)))
Вы бы простили девушку, которая при вашей ссоре назло при вас целовалась с другим? Если до сих пор любите
Зачем парень поставил на заставку шею своей девушки в его засосах?
Плиз, самбади хэлп!
Девушка оооооооочень много ооооочень оооочень много говорит о себе
Что делать если под дверью лежит пьяный мужик?
Это нормальное поведение?
Если мужчина после знакомства не отсылает даме снимок детородного органа она решит что не понравилась?
Почему моя девушка считает что эротический массаж это измена ?
Пол года с парнем
Парень таким образом показывает, что он меня развёл и празднует победу,
Как поймать свою девушку за перепиской с другим?
Очень прошу помогите разобраться в ситуации в отношениях.
Как засосать свою телку в первый раз? Она ведь по логике должна это первой сделать? Может намекнуть как ?
Говорит что любит и сидит на сайте знакомств..? Любовь ?
Мне нравится мальчик как сказать ему это?
В конце свидания мужчина произнес такую фразу..
как понравиться мальчику, если я ему не нравлюсь
У меня уже были болезни из-за стресса. А у вас?
Есть от этого лекарство?
Зачем муж женой едут в дорогой отель без детей? На сутки)
Вопрос к девушкам! Внутри!
О чем думает девушка когда ты говоришь что ты возбуждаешься от ее глаз и отее самой?
Как расценивать такое поведение, мной воспользовались иди действительно хотел отношений?
Почему многие женщины хотят чтобы из завоевывали?
Срочно!! У него псих расстройство? мужчины вопрос к вам
Хроническое чувство вины — путь к манипуляции?
Любящие глаза по сторонам не смотрят вы согласны с этим?
Помогите, кто может дать хороший совет?
Понимают ли женщины когда давят на супругов что у мужчин от стрессов могут начаться проблемы с потенцией?
Вешу 53кг при росте 182см (17 лет). Стоит ли расставаться с девушкой? К сексу не готова, думаю, её не устраивает мой вес.
Что делать? Парень предложил список требований :какая должна быть девушка и говорит, что ищет по этим критериям?
бывшая девушка не простит меня никогда?
Когда девушка скучает по тебе и страдает ночами что она при этом чувствует и о чем думает?
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Как поступить в этой ситуации?
Кажется, что навсегда останусь одна, как наладить жизнь?
Почему у парня встаёт по любому поводу? Даже просто беру за руку, или просто прохожу мимо, и начинается!
как вы относитесь к мужикам, что себе позволяют лезть в постель к другим людям,
Почему некоторые, с одними встречаются по несколько лет, а потом расстаются и на других женятся просто за пару месяцев?
Подруга говорит что все в ее семье про меня знают... что это значит?
Неужели я не в счёт (ситуация ниже)
Очень тянет к парню, познакомились недавно.
А вы поддавались на соблазн
Что делать, если в меня влюблен парень, к которому я ничего не чувствую?
Кому кто нравится?
Почему если я предложу секс парню это плохо, а если он то норм?
Жена постоянно всем недовольна, и пилит целыми днями... как быть??
Как понять, нравлюсь ли я парню?
Если директор сказал ;что хочет уволить. меня если будет хоть одно замечание-то как думаете стоит сразу уйти..
я правильно делаю или стоит не делать этого?
Женщины, нелюбовь, презрение и цинизм — это и есть ваше истинное отношение к современным мужчинам?
МУЖИКУ 35 ЛЕТИ ЖЕНАТ НЕ БЫЛ ДЕТЕЙ НЕТ. ЧТО СКАЖИТЕ ПРО ОТНОШЕНИЯ С ТАКИМ?
Хочу переспать с парнем. Но боюсь, что наши отношения изменяться в плохую сторону, или он мною воспользуется. Я девственница
Кто в загс ходил? Зачем ходили? Кто в загс ходил? Зачем ходили? Что оно дала в жизни ?
Какой самый минимальный возраст девушки для парня которому 29 лет чтоб она его не считала старым?
Я так понял, сегодня если ты не яркий красавец, то девушку или женщину очень трудно найти ?
Почему найти чистую и верную девушку для жизни это считается уже большими запросами?
Я не знаю что происходит со мной, это страшно.
Маме 52, подозреваю, что она начала встречаться с моим бывшим одноклассником... Ему 31. Как то не очень это.
Почему когда привыкаешь к девушке уже как своя а она тебе потом нож в спину и ушла к васе?
Как бы вы отнеслись к человеку у которого не было девушки а ему уже 31 год по причине что у него не было друзей?
Почему общество смеется над теми парнями к 30 кому абсолютно нечем заинтересовать девушек?
Отказала девушка на отношения, почему девушки объясните ?
Как думаете знакомства и отношения с девушками подчинены каким-то правилам и законам?
Почему ты считаешь того человека своим хорошим другом? Разве он тебя не предавал однажды, а возможно много много раз?
Вы себе что-нибудь запрещаете? А что?
Объясните мне его поведение
Почему девушки хотят чтоб из добивались?
Что значит ценить девушку?
Стесняюсь гулять с парнем. Что делать?
А вы в своих кругах"звезда"?)
А вы умеете менять день с хорошего на плохой?
На что вы готовы ради семьи или ради любимого человека?
Расстались с парнем... Простите, что так много текста)
Почему так много странных людей?
Что съесть для укрепления нервной системы?
Нужны ли советчики в делах амурных?
Друзья!)) Как вам эта кладезь мудрости в остро-юмористической форме?
что значит "ты заполнила пустоту внутри меня"?
Как снова захотеть жить и двигаться? Дочитайте пожалуйста до конца.
Развод или лечение
Хочу жениться. Найдите мне жену? 31 год. Русский. Москва. Расстояние не имеет значимости. Ищу девушку ОТ 25 ..
В какое время суток, женщина наиболее вредная ?
Скажите, у вас было такое, что вы понимаете что человек для вас слишком хороший, в прямом смысле?
В каком возрасте мужики перестают зажигать ?
Бывает ли дружба между парнем и девушкой? И как к этому надо относиться? Когда они общаются каждый день +
Есть люди которые живут воздерживаясь от секса но всёже им занимаются. Сколько раз в месяц такие люди занимаются сексом?
Что делать если не любишь не кого и не чего просто на все пофиг и это не переходнный возраст мне 20
Может ли у 25 летнего парня быть замужняя подруга? Интима не было 100 процентов
Что нужно женщине от женатого мужика) в интернете ?)
Очень гордый парень
Парень пишет, целоваться будем? Я ему говорю У меня на это другие взгляды. А он почему? Что можно ответить?
Это она сделала, чтобы я поревновал?
Какие странные бывают парни...
познакомился с девушкой девственницей, я и сам девственник, но какой она человек,? стоит ли ради нее рисковать своим эго
Как стать полигамным
Что скажете? говорит что я выше всех них головой и умом. но если это так, об этом кричат? или потому что я не верю в это
Девчонки. Если что-то нужно, то надо сделать это самой? (Вплоть до смены сантехники без вызова мастера)
Какая самая оптимальная разница в возрасте супругов, на Ваш взгляд? А также какая разница возраста супругов допустима?
Влюбилась в парня-одногруппника, что делать?
как весело болтать с девушкой?
Почему за мной никто не ухаживает Только смотрят
Что делать если я работаю с начальниками А я их боюсь, у меня никогда не ладились отношения с лидерами начиная со школы
Хочу строить отношение с девушкой. Как избавиться от чужих мыслей? Как строить отношение?
Если знакомый говорит девушке что будет скучать, о чем это говорит?
Женщина ...ты любимого примешь любым ?? (+)
Тем, кто пользовался услугами проституток, вопрос: не боялись заразится?
Когда отношения продолжаются из стадии влюблённости?
Как найти девушку подростку?
Почему для мужчин люблю и хочу почти одно и тоже?
Короче говоря позвал девушку гулять
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Почему люди для которых не важна внешность не встречаются с людьми своего пола?
Помогите пожалуйста :)
Как навредить врагу? поведение аиоральнейшее, живет в москве без регистрации
Мне не нравятся девушки. Что делать?
Девушка перестала отвечать на сообщения после встречи
Способны ли вы простить измену? И продолжить отношения после? Объясните, почему. Вопрос и к девушкам, и праням
Изменяет, пьет, гуляет и она не видит пути не назад, не вперёд, что с ней не так?
Неужели на самом деле есть семьи где царит идиллия?
Коллега который мне нравится влюбился в другую
Почему человек предпочитает целовать экран телевизора? Вместо того что бы поцеловать свою жену или детей! ?--?
Как смириться с тем, что человек, который тебе очень нравится, не испытывает к тебе взаимных чувств?
Если у вас есть вот такая открытка подарите мне если не жалко .
Пол года сплю с девушкой но секс был только один раз Как исправить ситуацию ?
Почему девушка меня игнорирует?
Что делать если стенительный можно ли спрашивать о поцелуе?
УРА! что за повод в отношениях заставит вас так закричать
Если днвушка часто переписивается с одним парнем, что это значит? P.S.она не моя девушка
Я скинул своей подруге фото рандомной девушки, и она начала спрашивать кто это? это твоя девушка? Как на это реагировать?
сколько лет снимать на ютубе, чтобы стать интересной людям?? и задайте если можете, вопросы для видео вопрос-ответ!!
что сейчас в трендах и как поймать хайп??
как подружиться со своим врагом?
Подруга не хочет быть лучше
Помогите подайте мысль нечего в голову не идёт?
Какой цвет глаз красивый 1) У парней 2) у девушек
Почему когда мужчина угощает женщину это нормально и ничего особенного а когда женщина угостила мужчину
как называется человек котоый содержит другого человека?
где модеры почему не удаляют вопросы со спамом?
Волнуюсь за брата
Подругу водит за нос ее же «парень», см ниже
Я одна. Все подружки с парнями. Я даже с парнями просто не общаюсь. Что делать?
помогите срочно нужна ваш совет что можно подарить парню на новый год ?
Парень переписывался с девушками в тиндере, обсыпал комплиментами и звал на кофе
может ли человек измениться по отношению к своей половине и не бить ее ?
Что мне делать? у всех моих подружек есть парни
Как удивить девушку вушке не потравить ни копейки?
Парень обиделся, что я попала на приём к гинекологу мужчине. Разве повод?
Помогите товарищи советом
Ленивые мужчины мало зарабатывают?
Помогите устроить квест)
что подарить девочке?
Как соблазнить девушку девственницу
Что мне лучше ответить, когда меня спрашивают, встречалась я с кем-нибудь или нет?
Когда уже можно сказать девушек, давай встречаться
Подскажите что делать, вышла такая ситуация что чувства остыли
Помогите с девушкой )))
В каком возрасте парням больше нравятся ровесницы?
Начал читать книгу о трёх поросенков и понял что
Что мне делать...?
Был ли это намек на отношения?
Что будет, если/когда процент разводов достигнет 100%?
Я рассказала правду девушке всего друга.
Стройные женщины с большой грудью, на вас смотрят жадным, взглядом .Мужчины? Летом когда открыто и видно .
Девушки милые и женственые, секс.. льные. К вам вопрос если мужчина или парень, идёт в обуви грязной и не по размеру .
Вас изменяли девушки/парни (не мужья и жёны)
Если муж изменяет жене, может ли она делать то же самое?
Мужчинам нравятся уменьшительно-ласкательные слова от девушки, типа зая моя, пусик и так далее?)))
Что материального может дать девушке 17-летний парень?
Какая одежда у девушек кажется Вам более привлекательной? обувь, аксесуары. Желательно поподробнее)
Почему дружбан после вуза устроился к родителям на работу, а я сначала грузчиком, потом стажером и вот после 30+ только
Сколько часов вам хватает, что бы выспаться?
Что вы узнали про девусь такого что не знали никогда?
Как пережить состояние когда верхи хотят а низы не могут? У каждого мужчины такое случится в пожилом возрасте?
Так хочется к кому-нибудь прижаться, поднести губы к уху и прошептать…: «Дай денег!» а Вам тожн?
Как заканчивается жизнь холостого мужика или ..\ой бабы?
Мужчине вообще всё равно, кто рядом с ним, лишь бы был борщ и котлетки?))
Вы бы смогли без секса?
А если у женщины маленькая грудь, то она менее привлекательная?
Я чувствую ее, а ты?
Ребята, а как по поведению понять что у пары которая лет 20 в браке отличный секс?
День рождение девушки
Подруга позвала прогуляться. А мне просто не хочется гулять и общаться, да и планы свои...
как быть принцем для девушки? какими качествами должен обладать принц?
Скажите, написать или нет? Или будет глупо выглядеть?
Как привлечь в свою жизнь любимого парня? Как доказать ему, я что его будущее?
Какой это "уровень" любви? Когда ты готов на все, ради нее, и больше никто не нужен, никто и ничто кроме нее?
Вопрос к тем, у кого сильный сколиоз, что посоветуете?
Если у юноши еще не было девушек, но он в них уже разочаровался, то что ему остается делать?
Почему неуспешные в личной жизни мужчины такие злые? Почему они не могут поставить на девушках крест и просто жить своей
Вот читаю какие мы тут бабы в категории собрались и аж жалко местных мужиков стало..
Если муж постоянно говарит что я изменяю.
Почему молодым девочкам нравятся взрослые мужчины под 50?может не хватает парней нормальных?
Если парень моложе, то ничего серьезного не выйдет? ((
Моя девушка сильно избила меня при сгибании запястья руки боль могла она сломать руку
Сколько у вас было серьёзных, длительных отношений?
как правильно обнимать невесту?
Правда ли что я общаюсь так, что по мне тюрьма плачет?
Что со мной происходит?... Я хочу своего парня, в груди очень тепло, и у меня ноет под животом.
Если мужчина говорит я хочу детей а ты нет? Он говорит я хочу детей, а ты не хочешь, ты мне не под ходишь...
Как понравиться маменькиному сынку?
Жалко ли вам тратить деньги на женщин?
Как определить от кого беременна
Что значит сильное желание? Что значит хотеть человека?
Может ли девушка БИ стать Гетеро?
Мой парень со мной не спит значит ли это что он спит с кем то другим?
Пришла в ЗАГС не в платье, кот. просил жених.
Проблемка... Такая себе
Почему женщина не может быть вожаком?
Отношения с девушкой
Зачем вам нужны деньги? Если их будет много на что вы их потратите в первую очередь?
Либидиное озеро почему пересохло ?
Правда, что мужчины с возрастом совершают дорогие необоснованные покупки брендов компенсируя кое - что?
Опять таки навеяло)) Наличие или отсутствие подарков в отношениях - это важный критерий?)))
Бывшая жена стала более общительная со мной
А вам кто еще говорит что вы красавица, кроме продавцов помидоров на рынке?)
Всё ещё люблю бывшего парня
Что делать дальнейших отношениях ?
Что такое демо режим у женщин?
Как быть с женой Мне 36.в браке 17.жена стала меня игнорировать
Что ему от меня надо? Зачем я ему нужна?
Вы, всегда слышите то, что вам хотят донести, в той или иной форме ?
Лет 10 назад на ответах были популярны вопросы женщинам насчёт того глотают они или нет))
А кто кого в постели должен встречать, мужчина женщину или наоборот?)
Как искренне порадоваться за бывшего, который меня бросил?
Как остановиться гулять по девушкам?
Помогите советом. Я учусь в музыкальном колледже.
Как называется ссора на кухне с метанием тарелок
Влюбился в свою бывшую одноклассницу, знакомы 7 лет...
Девушка говорит, что я ей дарю только негативные эмоции, что ей ответить?
Ты сегодня расположен к игривости)?
вы могли бы санье выпить? залпом, не свое чужое если вам поставят условие к примеру, разрешат выйти на улицу?
Как вы считаете нормально ли, что в 14 лет уже было 4 парня?
Как можно расмешить девушку? о чем можно поговорить например смешные шутки
Как найти парня своей мечты??? Ваш комментарий поможет мне найти его!!!
Короче, ребят мелить не буду, но как заставить из далека парня ревновать? ОТВЕТЕ УМОЛЯЮ! ЭТО СРОЧНО !!!
Почему общество отвергает замкнутых и стеснительных людей ?
Жена не хочет меня
Как вы понимаете, что человек с которым вы собираетесь прожить всю жизнь вместе именно тот, кто вам нужен?
О чем можно поговорить с девушкой?
Расставания с девушкой я написал девушке я расстаюсь с тобой она написала как хочешь что это значит?
Что может быть лучше мужчины флюгера?
о чем разговаривать на 1 свидании ома
Мою девушку пытался поцеловать 23 летний парень, она сейчас в другом городе, и я не могу приехать к ней, что мне делать?
Слишком добрый? Дайте оригинальный ответ на этот вопрос))
Боюсь отношений с девушкой
Девушки, как вы поймете пытаются Вас купить или заслужить?
Как воспринимать это все, меня разведи и стоило бегать месяц, чтобы 2 раза перестать?
Призналась парню в чувствах, он стал воротить нос я стала его игнорить и он теперь подходит в неудобные моменты. Как быть?
Как понимать такое?
Что делать, если девушка включила негатив и стала винить меня?
Поделитесь жизненным опытом. Женщина предлагает заняться сексом на первом свидании, значит ли что она будет плохой женой?
если женщина за месяц никогда первой не звонила, значит я ей не нужен?
Мой любимый безработный выходит на работу, но бриться что я его брошу. Помогите понять ю, чему волноваться?
Развела мужа называется . Зайдите
Что значит, когда я сказал девушке, что она мне нравится, и в ответ, она решила меня обнять?
Парень постоянно проходит медленно и смотрит на меня
Он меня обидел. Извиняться не хочет. Может подсыпать ему виагры в борщ? Какие ваши варианты ?
Как предложить девушке отношения, чтобы было не обыденно..
Если отношения в тягость, что предпринять, чтобы стало легче?
Девочки оцените что я написала своему бывшему)
Что делать? Нравится парень
ЖенЩины, а Вас Не напрЯгает если МужЧина будет ЖиТь за Ваш счЕт? ...навеяли...
Девушки и парни тоже, скажите, если парню нравишься, то нужно
Мужчина, А теБе совесть ПоЗволит за СчЕт ЖенЩины жить??)
Что мне теперь делать?
Почему меня критикуют, если я коплю на квартиру?
Ваш взгляд на отношения, где девушка старше парня на год.
Как улучшить общение с парнем?
Мне 14 ему 18, отношения
Не могу разобраться в поведении девушек
Почему девушку бесит, что я слушаю свою маму и всячески выражаю к ней свою любовь? К примеру: вожу в ресторан и
Вопрос девушкам. Начало отношений.
после сильной ссоры муж не звонит. как себя вести? хочу чтобы он запереживал хотя бы
Почему в школе на меня смотрят девочки? Просто...
Если у девушки в 18 лет нет парня это плохо? Как вы считаете ?
Почему Дружба никак не превращается в волшебное чувство как Любовь...?) Чего же не хватает? Какого ингредиента?)
Как реагировать на парня? Стоит ли написать?
Можно ли просто так целовать человека в губы ?
Что делать если ты не замужем, а вокруг все женатые?)
Как провести свидание в 14 лет? В чем пойти, какой подарок принести девушке, в какое место сходить?
Почему когда люди тупят, то на них очень сильно злятся?
Tвой дом - твоя крепость, а кто ты в нём? Крепостной (ая) али кто есмь ты???
Если мужская внешность для женщины важней его человеческих качеств она дура?
Самый эффективный способ завоевать девушку - игнорировать ее?
Почему женатый мужчина может целоваться неумело??
как мне смириться с тем что у меня никогда не будет девушки?
Что вы думаете про мужа, который изменяет своей жене с другим мужчиной?
Женщина как и удача любит смелых и решительных, или так же изменчива?
Можно ли считать изменой принудительный соблазн?
Почему нет детей и мужа, и почему не будет?
Почему у скульптур маленькие груди всегда?
Подрабатывал в магните очень понравилась директор ей лет 30 мне 22 я могу ей от чистого сердца подарить цветы?
Во-первых здравствуйте! Скажите пожалуйста как относится к родителям...
Почему животные и растения все тут, если подходящая категория чуть выше?))
Умеют ли женщины дружить, как мужчины ?
Как сблизиться с девушкой?
Действительно,, поздно жениться в 36- 40 лет или все же нужно?
Придирчивы ли девушки к внешности у парней?
всегда ли когда отталкиваешь, к тебе наоборот проявляется интерес? тот это случай?
Мужчины -девы в отношениях, какие?
Подруге нравится парень, который нравится мне.
Если парень говорит, что забыл своих бывших, он врёт или говорит правду?
Почему возраст сексуального согласия не совпадает с возрастом вступления в брак?
Как Вы относитесь к необоснованным претензиям?? В этом виновата ты, в этом тоже ты, а в этом, ну, неужели непонятно кто?
Про любовь Вы бы смогли жить с человеком который вас не любит?
А вы себе нравитесь, внешне и как человек?
Я Еврейской национальности, и моя подруга сидела у меня дома
Почему некоторым хорошим девушкам достаются парни-алкаши?
Постоянно ревную парня. Что делать?
Я Вас хотел, чего же боле теперь совсем уж не хочу...
...и вот ждала я его месяц... знакомство, переписка, хотела его безумно, во всех других его искала... ни с кем не могла.
как заставить женщину овна бегать за тобой
что нравится в себе вам? всё))а как иначе))
серезно если тебе 27-37 женюсь. только сегодня. не шучу
Как отпросить дочь у отца с ночёвкой Он думает что она ещё маленькая но я думаю что можно как-то отпросить её
что делать если девушка боится встречаться с другом
отношения можно построить на расстоянии общаясь с девушкой через интернет сайты?
Как порвать отношения с девушкой?
Женщина с закрытыми глазами, на ощупь сможет определить потенциал мужчины ?
Проблемы с девушками, не могу встречаться.
Считается ли такая женщина старой девой
Если девушка не планировала жить с той ( а только пока дружить с так говорит ) Получится вообще жить с ней?
Скажите, с христианской точки зрения можно женщине простить измену ?
Неделю назад она послала меня на три буквы, а теперь пишет "ты мне нужен". Мои действия? не ну это нормально?
Зачем мне родители говорят сходить подышать воздухом ?
Почему происходит так в жизни?
Почему у меня нет парня и я никому не нужна? (((
Понравился один сотрудник на работе, но я увольняюсь..
как начать встречаться с бывшей?
Как девушки от 18 до 25 лет отнеслись бы к парню 29 лет который девственник?
Не знаю, как жить с мыслями о нем
У меня такой вопрос.. на счёт девушки..
Допустим, виртуальный мужчина, пишет в личку, звонит - это признак чего?
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Дружба между девушками только из за выгоды в учёбе. (Одна помогает другой )
Как устроить жизнь? ь
В твоей лачуге можно семью завести с детёнышами?
Оцените девушек. Какая из девушек вам больше нравится?
Почему обиженная женщина страшнее войны?
Если соперница пишет бабе, то та баба с мужика спросит что за хрень?
Кто такая хабалка? )
что делать с девушкой которая говорит позвони мне в сама не отвечает и не перезванивает?
Согласитесь, надо что-то выбирать либо любовь, либо работа?
Я ей небезразличен? Каково ваше мнение
Зачем парню встречаться с девушкой, вкладываться в нее (время, деньги), если он не собирается пока что жениться?
Почему верующий парень на меня обиделся? Верующие (мусульмане), объясните плз
Ведь нормально т#@Xaть других парней пока твой в армии или "пока не готов"?
Почему парни любят предлагать дружбу девушкам?
Если близкий человек не может подняться до твоего уровня,
я люблю одного парня, а он злиться на меня, что мне делать? как сделать так что бы не лился? советы плиз)
меня никто не любит, все ненавидят, никто не хочет со мной общаться, у меня никого нет, я очень одинокий человек..
Как решить кого выбрать?
Как быть если родители против отношений парня со мной?
Зачем мужчина общается одновременно с несколькими женщинами, когда у него есть жена, которая его безумно любит...?)
если первый день болезненые месячные на работе-то что делать?
Вам тоже становится неинтересно, когда в отношениях всё Просто...?)
Ребят помогите! Нужно ответить на вопрос!
Как вы познакомились со своим мужем/своей женой?
Как выходить из кризиса в отношениях?
Сколько раз прогрессивная женщина должна овдоветь к 40?
Правильно ли обижаться на парня за то, что он не шлёт тебе смайлики (поцелуйчики, сердечки и т. п.)?
Что, по вашему мнению, нельзя прощать?
Как вышло, что женщины любят на себя наводить лоск, наряжаться и т.. п хотя в природе это прерогатива самцов быть
5 -7 лет, и любовь из семьи уходит. Начинается работа. Почему так? Три раза проверила.
Она знает знаю, что я знаю Почему мы не вместе
Нормально ли, что я немного брезгую целоваться с девушкой? ( с которой был минет)
Как же тяжело мужчинам в браке живется: Приходится не только давать секс другим девушкам, но выполнять супружеский долг?
Сколько лет, вам надо, чтобы понять Что этот человек не просто встречный прохожий
Если у женщины любят ушами то тогда зачем они увеличивают себе губы?))
сильно ли ужасная разница, если парень 188 см, а девушка 160?
Вы когда-нибудь влюблялись по скайпу? А в вас?
Как общаться в интернете и при этом не влюбиться?)
Как ты провела отпуск, в двух словах?))
Почему обычные подружки не лгбт целуются? Они так балуются, такая мода? Почему себе такое позволяют ?
Как секс влияет на женщин?
Почему некоторые мужчины скрывают, что они женаты. А некоторые наоборот не скрывают при знакомстве.
а ты случайно не грязный робот ? ))) если да как это влияет на отношения?
Нужно ли знакомиться с девочкой который ты влюбился? И быть парой в 13 лет? Был вопрос
Мой молодой человек настраивает моего сына против Меня!!
Безопасен ли секс в 11 и нормально ли это?
Что делать если кажется что жене я не нужен ?
Что может быть не так в отношениях, если он смотрит и на других девушек?
что со мной происходит?
Я изменил своей девушке, и она узнала об этом. Сказала, что теперь она найдет себе любовника, и уже нашла, что делать?
Как сделать так, чтобы мужчина тебе никогда не изменял?
Вмести с парнем ездим к его родителям. Это нормально?
почему Алексей так нравился барышням помогите плиз!!!
Как справиться с овуляцией?
Как думаете хорошая идея поговорить с его мамой? стоит ли?
что можно подарить парню?
Подскажите, парень просто тупо развёл меня?
Кинул девушке фото она
в постели парень кладет руку под голову девушке во время сна что это значит?
Странное поведение парня!
Мы на расстоянии 11 месяцев и виделись пару раз. Были и ссоры и мирились. Почему сегодня вдруг так спросил
Что привлекает молодого парня 25 лет в замужней даме за 30? Постоянно общаемся Отставить пошлости
Как вы считаете, нормально ли в 16 встречаться с парнем которому 23?
Живу в семье, а чая выпить не с кем. Почему? Это семья такая?
Вопрос к девушкам
Что ответить парню интересное?
Почему надо уважать свою жену, а не хамить ей или грубить, тем более поднимать руку?
откуда у молодых девушек такое самомнение берется?
Вопрос для фанатов аниме "Токийский гуль". Почему Амон не позволил Акире поцеловать себя (конец 1 сезона)?
Пристальный, немигающий взгляд в глаза женщине
Нравится девушка, мы находимся в одной компании ...
Нравятся ли парням слабые, скромные и милые девушки??
Девушки Близнецы по гороскопу какие они?
Как лаского свою любимую называете мужчины она вас?
Почему бывает, что общаешься с человеком - как в пустым местом?)
Вы не замечали, что слабые мужчины любят брюнеток, черные волосы, глаза и т д.., кожа темноватая..
Я не ревную свою девушку, потому что верю ей. А ей это не нравится, что мне делать?
Если с утра пригласить дяденьку на чай, то он обрадуется?)
Девчонки, нуждаюсь в вашем совете!!! Может у кого было такое..
О каких тут 20-ти сантиметровых пенисах тут парни пишут если статистика?...
Почему молодухи не хотят заботливого папочку, а только вытащить побольше денег из мерзких старикашек?
что делать если начальник угрожает уволить если я не проставлюсь?
ОУ! тут есть оказывается те, кто меня не знает, навскидку, напишите, чем я похваляюсь обычно, як обанине...
Что важнее работа или отношения
Женщина говорит что бы мужчина больше зарабатывал денег?
Какой человек "мечется" и зачем, что ему не хватает?
Что делать если тебя тянет к девушке, но ты расстался с ней, и стоит ли возобновлять отношения.
Мужики стали бы вы строить отношения и заводить семью с бисексуальной девушкой?
Как стать девушкам очень нравиться ?
Слишком дорогой подарок
Что делать с парнем?
Для секса и для души это разные женщины?
что делать если руководитель моего отдела докладывает директору про меня? зачем он это делает? что такого я сделала ему?
Девушки! Кого выбираете? Тот, что принимает вас без остатка, но
Почему один Человек лучше целуется а другой хуже хоть и практика есть у всех??
Какое будущее ждёт некрасивую, страшную девушку?
Чем отличается жена от любовницы и сожительницы?
зачем мужчины унижают женщин, когда просят их фото, чтобы на них рукоблудничать?
А Вас легко сбить с пути праведного??
Девчонки, а бывало, что парень выбирал вашу подругу для отношений, а вы его отбивали и он ваш, а с чужими парнями спали?
ОТНОШЕНИЯ ПОСЛЕ РОДОВ
как за месяц затащить женщину в постель?)))
Легко ли тебе находить общий язык с противоположным полом?
Девушка хочет в кино, но у неё в голове её бывший парень
Чтобы красивая мама забеременела... что она должна делать (пустые вопросы удаляю сразу)?
Как поздороваться с девушкой если она все время ходит с подругами ?
молчанье-золото.. слова-мыльные пузыри.. что выбираете? шучу)) жизнь пенится а мы в ней пузырики)) думаете иначе..
Как вы относитесь к тому, что некоторые не отвечают ВКонтакте?
Почему девушка не любит, когда её снимают на камеру?
Мужчина уехал 4 сентября в отпуск, сказал что будет к октябрю Это значит, что в конце сентября или в начале октября?
Вы бы сочетались браком с человеком, страдающим хроническим метеоризмом?
Навеяло)) Мужчина)) А инициативу в общении с женщиной всегда ты на себя берёшь?)
Что может значить, если девушка-коллега начинает смеяться при виде тебя? Подробнее в описании.
как ответить оригинально на "иди в баню " есть одна девушка, в любых случаях посылает меня в баню ,
Что движет женщинами, которые снимают парней? Ведь это противоестественно когда женщина платит мужчине за интим.
замечание-это нельзя)).. когда нибудь вас останавливало? в начале.. чем моложе тем меньше и не надолго))
Как устроить жизнь??
умеете критиковать? как все))
Если парень, с которым ранее общались, по пьяне пишет, что я еще нравлюсь ему, это правда?
А Вы кузнец своего счастья или других слушаете??
Не нравятся люди в школе, хочу перейти на дом обучение
В ноябре в крокусе поёт Гару. Обожаю. Как намекнуть парню, что я хочу пойти на концерт?
Как быть? Помогите.
Почему мы не слушаем родителей, которые призывают нас к тому, чтобы выбирать девушку
Как понять логику таких людей?
Можно ли считать секс высшим проявлением любовных отношений?
Что это значит??
Почему если парень не понравился сразу, то может понравиться потом, а девушка - нет?
Из чего складывать хорошие отношения?
Почему некоторым женщинам дороже кошки, чем мужики?
Правда что в ЗАГС идут алени? - мне так сказали
Если парень мой целые сутки не пишет и не звонит, то всё,в чс его?)
Еду в электричке и слышу как тут люди храпят, вот зачем они так делают?
Устал от отношений С девушкой почти год, я очень сильно к ней привязался, бросать вообще не хочу, но устал уже..
Как думаете, я ей нравлюсь?
Как вы думаете стоит ли это делать?
У меня финансовые проблемы, парень готов дать денег, но в долг. Это нормально?
Парень-задрот. Возможно ли это изменить без расставаний?
Почему яжматери такие злые?
что делать если на новой работе зарплату не начисляют? второй месяц
А непривлекательные мужчины внешностью это какие?
Делают ли предложения фамильным кольцом?
Бывшей ушёл, хотел встречается с другими, в итоге он три года один. Как такое произошло?
Почему при генетических экспертизах должны страдать не только женщины но и мужчины?
У девушки нет опыта как завоевывать мужчину, что посоветуете ей, дженщины, подтягивайтесь!! ?
Кук правильно все положить в банку?
вы готовы менять уклад жизни? вам легко изменить себя? начать жить иначе
А почему мужчины терпят женщин а женщины мужчин? Логично что с человеком должно быть лучше чем одному.
Как вы думаете? Почему мужчина который любит жену пристает к 18-летней девушки? Начал сразу это делать после женитьбы,?
Парень зарабатывает по 250 000. Мне готов дать всего 10 000 и то под возврат. Можно с таким человеком строить семью?
Парень готов давать деньги, но только в долг. Это нормально? Родственники сказали, что это жлобство
Почему мужчина который любит жену пристает к 18-летней девушки?
Сколько кг должна весить курица, чтобы жарить ее на руках и не сломать при этом спину?
Как сделать так, чтобы после кекса девушки дали мне прозвище "Перфоратор"
Как соперница могла найти контакты моей мамы? Если она меня не видела никогда и не знает фамилию
.Тут есть психологи? Как нам быть? Как мне поступить в этой ситуации .Бывший мужчина появился опять в моей жизни
навеяло.. Если парень прошляпил девушку, которая хотела секса, кто он?
Раньше ходил на свидания. Почему девушки на первом свидании предлагали кекс? Зачем такие нужны?
Тон администратора в фитнес клубе мне не понравился, см. внутри
Как сделать так чтоб девушка тебя ценила ?
Как бы вы поступили, если бы вам на почту пришло письмо о том, что ваша дочь раздвигает ноги перед чужим мужчиной?
Получается золушка взяла в аренду шмот и карету что бы склеить мажора из замка? Чего в ней положительного то?
Как она ко мне относится?
Как сделать парню приятное?
как встретится с близким другом который далеко от меня
Что делать если признался девушке что любиш её а она говорит что подумает и ты боишься спросить ещё раз
я призналась мальчику что он мне нравиться на что он мне ответил «ты найдёшь себе лучше чем я» что это могло бы значит
Почему важно быть лидером в отношениях мужчинам ?
После неудачного свидания парень достает девушку смс пишет тупые, следит, угрожает, его можно назвать дебилом?
Что дарить девушке? Что дарить девушке, если она не любит цветы, чем можно заменить цветы?
Часто ли у вас так бывает, что мужчина..
Почему мужчины не обращают на меня внимание?
Что значит если девушка ставит себе в соцсетях на аватарку фотографию, на которой она и её бывший?
Как саравится с овуляцией? Мастурбация и муж не помогает? Изменять совесть не позволяет, жалка мужа, хороший человек.
Ребята френдзона? Переписка с девушкой (имена есесна изменены) Мы живём далеко друг от друга
Должен ли он был меня забрать??
Стоит ли знакомить ролителей друг с другом в моей ситуации?
Помогите!! Срочно!!! ОЧЕЕЕНЬ
Что отчебучивали ваши? Расскажите смешные истории
Почему вотношениях на женщину приходится больше ответственности? Где же это пресловутое равноправие?
Поехал к старому другу и его семье - сообщил об этом девушке, та написала что дома её больше не будет. Манипуляция?
Ну вот что мне с собой делать?
можно ли считать мужика мужиком если он жениться только из за денег? какая мерзость
Почему корейцам так нравятся русские девушки?
девушки что вам нравится больше всего в парнях ?
всю жизнь мечтаю о блестящей лысой бошке!! планирую лазерную эпиляцию, а мч обещает расстаться! что делать помогите (
Стоит ли тратить на него время?
Общение с фейка
зачем соседи смотрят в глазок, когда я прихожу домой или кто- то приходит ко мне? обсуждают это около своей двери
Что делать, если тебя нравится тяночька, но не знаешь даже как с ней заговорить и о чем?
Почему многие говорят, что я хорошая, почему тогда в девках засиделась?
Попросил вк, но заходит туда реже, чем на сайт знакомств! Я не зацепила?
вот говорят нищеброды не нужны девушкам. у меня все друзья и знакомые тоже нищеброды, но все при девушках и женах
девушка говорит у нас не до отношения и не до дружба
Зачем женщины развивают миф о своей востребованности на Западе, тогда как ни голливудской актрисы или жены миллиардера
Я вот думал замутить с тёлкой, ей 13 мне 16 но мы практически одного роста и внешне она не выглядит на 13.
Почему женщины говорят о любви и молчат про любовников, а мужчины, наоборот. говорят о любовницах и молчат о любви?
Мужик сказал не женат, но вышла проблема.
Почему среди людей нету такого, как в природе, что побил парня и девушка моя ?
Что мне делать, если парень говорит, что воспринимает меня стеклянно, и как будто меня нету?
Если ты некрасивый, скорее всего останешься один ?
Если б девушка сказала тебе, что у тебя много женских черт в характере - обиделся бы?
Гайз, это правда, что для парней оскорблением считается, когда девушка говорит, что видит его только другом,?
Как устроить личную жизнь?
В такие моменты время медленно или быстро идёт?
Тут такая ситуация.
Зачем парень так со мной ?
Парень странный или я глупая?
Что значит, если мужчина при общении с женщиной смотрит в глаза, не отводя глаз. Минут 5-7 ...Т. е., вообще не отводит
Легко ли хранить себя в целомудрии в наше время?
Как смирится с тем что я всю жизнь проведу в одиночестве и без девушки из-за врожденного непоправимого нищебродства?
И такое бывает?)
Когда стоит начинать новые отношения?
Это значит что?
Петросян новую жену нашел или внучку?
Как быть в данной ситуации, спокойно отпустить все?
У меня 2 варианта! Какой из них верный?
Вот только честно... Позволяете себе флиртовать в интернете?)
Деньги украсят мужчину который немного симпатичнее обезьяны?
Вклюбился в девочку
Тебе когда-нибудь везло в отношениях? А в чем везло?
Если сейчас к вам в дверь постучит кто-то приятной наружности и с тортиком... дверь откроете?))
Есть женоненавистники и мужененавистницы, что с ними случилось что они стали ненавидеть?
Почему парню нравится, когда чтобы заснуть, я обнимаю его со спины? Ну вроде понятно, но ваши версии
Некрасивый полный мужчина пригласил любовницу к себе в дом
боюсь выходить замуж. у кого еще такое ?
Если ваша половинка уедет на месяц, то что будете делать?
Как вы назовете человека хитрого вам в ущерб?
Гуляю с друзьями и с собой? Что делать? Поммогиьееееее
Почему девушки такие требовательные в 18 лет?
Русскоязычный поэт с Украины, пишущий хокку - звучит классно?
Парни любят подарки от женщин? Я о разных вещицах
Зачем, при любом удобном случае упоминают бывших?
Одолжил подруге деньгу до зарплаты. С тех пор три месяца полного игнора. А как нагрубил, так сразу в чс. Это как понимать?
Нет доверия у моей девушки
Мужчины, нужно ли мыть "курицу", прежде чем отжарить ее? Или сначала отжарить, а потом помыть?
Парень купил кольцо и не отдал его
Парня нет в соцсетях
Девушки - это правда, по поводу цветов на свидании? (вопрос внутри).
К девушкам перестал чувствовать эмоции
Всем привет! Помогите решить дилемму.
А вас радуют обновочки?) Что вы сегодня приобрели?
Начала встречаться с парнем, но вот открылись неприятные подробности - как к этому вы бы отнеслись и что теперь делать?
Боюсь начать новые отношения. Помогите.
Он переписывается там или нет как думаете?
В чем подвох в отношениях?
Если негр займется сексом с белой то это приветствуется, а если белый займется с сексом с негритянкой то это рассизм?
Почему русским наташкам нравятся кавказцы, а кавказким девушкам русские иваны не особо. Это рассизм???
Женщины всегда всем недовольны?
Это правда, что если жениться, то через некоторое время жена начнет ненавидеть мужа?
Как вы относитесь к гостевому браку?
Что означает, если парно говорит, что "не тебя и меня, есть мы"
Нужна помощь? Как быть?
Как начать флиртовать с девушкой...
А вот кто, кому, зачем и когда :) :) :) говорит люблю и обожаю - навсегда?
вопрос по поводу общения с девушками...
Вопрос по поводу общения с девушками в переписке.
Девушка начала холодно общаться
Почему некоторых подростков привлекают девушки постарше?
Какой вопрос, вы себе часто задаёте? только серьезно
Что сделать, если мужик долгое время пристает, на мои отказы ему пофик. Вот я и думаю, может
К чему такие вопросы
Какие шаги предпринять? Очень нравится молодой человек
Нормально ли это?
Станут ли девушки целоваться парнем у котого зубы очень кривые?
Как быть если поведение моей любимой девушки вызывают некоторые вопросы и сомнения? говорить об этом с ней невозможно
Что у парней значит выражение укусил бы тебя за жоопу?
Так! Подождите! Я запутался. Что нормально что нет?
чего ждут в Индии молодожёны месяцы прежде чем пожениться ??
ВОПРОС 2 из 2. Через сутки после того, о чём прошлый вопрос, захожу в супермаркет тут рядом. И девчонка на кассе такая:
ВОПРОС 1 ИЗ 2. Это, конечно, смешно, но вот мне 35, и я на старости лет стал думать, чё надеваю. Раньше нсил просто...
Есть ли шанс все вренуть?
Повсюду чую её запах
Вопрос про отношения
Девушки ответьте что думаете по этому поводу ??
Если собрать все самые негативные качества мужчины (а может уже и нет) - то какой парень получится?
согласны ли вы что если нигде не записано значит ничего и не было?
за что стыдно? Что то не пойму, помалкивает теперь и не вытянуть на общение (
Почему девушка говорит "не смотри на меня?"
Откуда пошло слово чикса? От слова курочка или нет?
Прошу помочь. Вопрос к мужчинам
Как перестать ревновать парня к подругам
В госпитале весело?
Есть ли в госпитале девушки?
у мамы есть брат, а у него новая жена, а у той жены от другого мужчины дочь. кем приходиться мне ее дочь
Может ли быть такое?
Полная неразбериха. Отношения.
Странная ситуация, может знает, как быть.
Это нормально или нет?
Почему некоторые требуют, чтобы им доказывали любовь?
Зачем вообще многие люди заводят отношения?
Почему все чаще девушки накладывают задом инстаграм?
Как люди в паре должны вкладываться друг в друга?
Как люди пытаются выдать свою трусость за "разумные поступки"?)
А с тобой же с самого начала все понятно?))
объясните мне что нить!?
обиды из прошлого
Реву из-за отношений, почему парень так ведёт ?
Девушка по поводу общения
Что думаете по поводу нытья многих парней в интернете
Встречалась с парнем месяц, у него непонятки с бывшей, как мне поступить?
Меня бесит то, что мой объект симпатии ...см внутри...
что делать в такой ситуации?
Почему мой парень смотрит порно если мы с ним вместе живем?
Чего она хочет!?
Зачем тогда ты здесь живешь, если всё так плохо?
Какая ваша любимая поза для "совмещения" с партнёром?
Почему у русских женщин нет уважения к русским мужчинам?
Что значит нагуляца в женском понимании для самих же женчин?
Что значит нагуляца в женском понимании для самих же женчин?
Что делать парню в 30 лет у которого не было ни разу девушки - который их боица и нервничает?
Если у мужчины до женитьбы, было 100 девушек. О чём это говорит?
Почему парень ставит лайки моделям? Значит он мечтает о них?
Почему русские девушки так ревнуют турчанкам?
Помогите Советом... пожалуйста!!
Это правда что в Молдавии местные девушки любят русских мужчин?
использует в своих целях, а ты его любишь а он в любой момент тебя бросит как найдет местечко потеплее. как с этим жить
Нанешняя девушка все время напоминает мне про мою бывшую
Как правильно написать/спросить
Что значит- они в отношениях... Можно ли сказать что они в отношениях если между ними ничего не было?
Девушка не готова к сексу. Что её "внутри держит"? :D
Почему нормальные люди влюбляются весной, а я осенью?)))
Мужчина, какой фильм ты бы посмотрел вместе с девушкой?)))
На какую женщину может рассчитывать ни разу не женатый, бездетный мужчина 46-лет от роду? Не богат, но есть двушка.
Например. Хочу поцеловать девушку на свидании, но я не в курсе хочет она это или нет, но всё к этому вроде располагает.
У вас по гороскопу все сходится?)
О ком думаешь в данную минуту ?
Как стать отвратительным для девушек, но крутым среди мужиков ?
Сколько времени проходило после разрыва ваших первых отношений и начала новых?
Как,.. женщину превратить ..в воспоминание ..?
Стоило ли такое показывать?
Вопрос внутри (+)
Не обычный вопрос всем. Наверное девушки знают ответ
посоветуйте как не надоедать?
Где найти мужчину для красивого романа?)))
Что делать?)) -Если романтичный, а не практичный?
Что делать, если меня обманывали целый год?
Ты сможешь, не брезгуя, подавить и выдавить мне прыщики на спине?))
Вам осенью тоже хочется влюбиться?)))
Мужчина, когда другие мужчины засматриваются на твою девушку, это льстит или бесит?)))
Мужчина, твоя девушка должна в красивых платьицах ходить или тебе не важно, в чем она одета?)))
Мужчина, ты с какой целью обычно к девушке пристаёшь?)))
Как по доброму наказать девушку?
Последнее время парень не находит на меня время
Вам звонят такие аферисты ?
А вы всегда понятно объясняете или стараетесь так все запутать, чтоб точно никто не понял и ни о чем не догадался?
Помогите Мама хочет чтобы я мутил уже с кем нибудь
Почему когда говоришь правду тебе никто не верит?
как думаете она меня любит?
Чем хочется заняться женщинам после секса ?
В отношениях главное - не перегнуть палку... о какой палке воще идёт речь?!) И где она находится?)
Мне нравиться мальчик 3 год. Наблюдаю за ним уже месяц. И мне кажется, что я ему тоже нравлюсь.
Твой человек или нет ?
Ревную своего парня, устала от себя .
Что делать если соврал девушке
Почему девушкам лгут с детства?
Начала встречаться с парнем.
Считается ли рост парня 174-176 см привлекательным для девушек)) ?
девушки вам нравится? этот молодой человек )
Отсутсвие личной жизни негативно сказывается на карьере, пропадает мотивация, как меньше думать о личном?
Почему так тяжело говорить людям "нет"?
Помогите умоляю задыхаюсь без него..??
Год общаюсь с парнем, младше на 5 лет. Замужем. Дружба? Никакого интима не было. Или любовь?
Вопрос про отношения.
Вы бы простили девушку, которая залезла на барную стойку, когда вы отошли покурить?
Почему столько несчастливых отношений-дрянь. вотличие от скромности. нагло лезет найти кем попользоваться?
подскажите мандавошки это блохи или вшы? вот когда с бабой там тырыпыры а потом говорят мандавошек поймал. блох или вшей?
А кто вы по знаку зодиака? Назовите на ваш взгляд ваши хорошие и плохие качества)
Почему она так..
Это нормальный компромисс?
Как девушке сказать что мне она нравится?
Нормально ли это с девушкой?
Я стисняюсь парней
О чем можно побеседовать с парнем по телефону?
Я дала повод, он начал ревновать. Кто прав, кто нет?
Какие Карты бывает правду говорят?
Мостик в отношениях.. на чём выстраивают?
Кто прав, а кто нет? И что делать?
Если я не нравлюсь парню, то значит не понравлюсь никому?
Как уговорить девушку в данном случае 12 лет прислать своё фото?
что делать? помогите пожалуйста.
он выходит в соц сети и не пишет ничего, причина? мучаюсь
Почему парень спрашивает? меня бывший ты на верно еще любишь меня на верно? 7
Одного секс партнера женщине за всю жизнь достаточно?
А не провести ли нам конкурс на самый тупой вопрос? Варианты:
Если ваш муж или ваша жена на ваших глазах станет целоваться взасос с вашим другом, то что вы сделаете?
Влюбилась в парня и ничего не понимаю
Стоит ли просить парня о помощи чтобы познакомиться? И как это правильно сделать. Хлчу написать вк
Скажите совет про мужчину . Вопрос внутри
Кому не лень читать, помогите.
Статус женат без детей - какие последствия он может имеет негативно и отрицательно для мужчины !?!
Если бы вы узнали, что ваш родной папаша спит с вашей лучшей подругой, что бы с вами стало?
Бытует мнение, что если ты порядочный парень, а тебя бросает девушка первой - её нужно посылать, а не бегать за ней.
Весь летний сезон провалялся на районном пляже вызывая интерес у молоденьких, девушек 18-20,а если беременность- родите?
Жена друга предлагает вместе проводить время на публичных мероприятиях, пока друг на работе?
Страдаю от одиночества, в душе большая дыра
Почему по-вашему парень так себя ведет?
Почему она так одевается?
Как неожиданно поцеловать парня в 14 лет
Флирт с Вами... к чему-то обязывает?)))
Почему некоторые мужья бьют своих жен и детей? :(
Как продлить первый половой акт? Как продлить свой первый половой акт? Есть какие-то способы? подскажите
Надо ли откровенно озвучить свою позицию девушке на первом этапе отношений относительно того, что я думаю о нас и о ней?
Пройдите пожалуйста соцопрос- отношение молодёжи к гражданскому браку
Помогите, подскажите что делать?)
Как думаете, за 2 месяца можно построить серьезные отношения? Подробности внутри.
Я не знаю как своей маме рассказать про него.
Девушка перестала Смотреть парня в соц сети и он перестал добавлять туда фото и видео, что значит?
У вас бывает такое хочется что нибудь спросить у той блондинки), но не знаешь что?))
Что отвечать девушке если она пишет что она потекла??? Девушка мне написала что она потекла) Как правильно ответить???
Тааанюша мой компас земной
Незнакомый парень добавился в друзья
Парень называет "милой"
Я рада, что современная молодежь предпочитает
Почему проституток называют Наташами?
Здравствуйте, дамы и господа. Такова ситуация, что обращаюсь уже сюда. Про отношения.
Было ли у вас такое состояние и что вы чувствовали?
В сочинении чел. пишет, что героине не подходит тот-то герой, т. к с ним можно просто поиграть, а не устраивать отношения!
Почему девушка может ударить парня, а если парень ответит тем же, то на него все нападут как стервятники??
симпатичные девушки все стервозные и злобные? Как обычно бывает?
Девушки вопрос интересный...
Бывший сразу после того как его оставила стал подкатывать к моей подруге
Навеяло мне задать вопрос об уважении в паре. См. внутри
Раньше девушка любила меня, а я нет. Теперь наоборот
Хочу встретиться с девушкой, но я социопат, что делать?
Поцилуй в засос в 13 норма?
Что мне делать?
Почему в России такие лёгкодоступные девушки?
Моя мама против моей девушки и всячески мне выговаривает о её недостатках, считает что я у нее на поводу и так далее...
Поцелуй с девушкой считается изменой парню?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Много ли таких людей, которым не осталось жилья в наследство бабушки или его не покупали родители?
Помогите решить спор
Она делает намёки? Или нет?
Почему парень, с которым у меня не очень отношения
Я до сих пор не верю что это случилось со мной!!!
Почему, мы, женщины, так любим пилить мозги мужчинам?
Какое у меня поведение?
Неужели я никогда не женюсь?
Мальчик написал он ошибся или что-то имел в виду?
Ни как не могу не писатт бывшему другу, который давал деньги 3 года, и общался по скайпу, виберу
Мой мужчина отправляет деньги своему сыну, с бывшей женой в разводе
Что бы ты со мной сделал (а), если бы узнал (а), что я сплю с твоей мамой?
Как думаете стоит ли оставаться с парнем, если при каждой ссоре я ему не нужна?
Меня привлекает физически один мужчина. Прям хочу его. Ему 55. Мне 24 г. Я девушка. Это просто влечение?
Я очень одинокий человек, у меня никого нет, поговорить даже не с кем, дом, работа, и все больше в жизни ничего нет...
Матриархат нежизнеспособен при любой экстренной ситуации. Это так сложно просчитать заранее?
Почему многие парни - так негативно относятся к Одиноким Девушкам с ребёнком... (Она же не виновата... *)?
Вопрос в теме отношений.
вы думаете вам еще повезет в отношениях?)
Как назвать белого тараканчика?
Она любит варенье из ласк? Это как?
Почему мужчины хотят серьёзных отношений и сразу вместе жить, а просто встречаться их не устраивает?)))
Где найти парня который не откажется от отношений с горбатой девушкой?
Разница в 6 лет Сильно много?
Помогите, запуталась в отношениях.
что чувствует мужчина если его публично бьет по лицу женщина?
Если рукой блудить долго-долго что будет?)))
Ну и зачем мужчины платят алименты на детей своих?)
Если женщина кидается в меня своей обувью, то чего она хочет? -По ходу вниз спуститься и перед подъездом её собрать?
Все носчные клубы москвы хачами забиты, а по вашим прогнозам когда роли сменятся...
Общение и дружба может же не только быть с ровесниками?
девушки, хотите замуж? по расчету.
Какой мыслью можно перебить все мысли только о сексе?))
Есть здесь кто-нибудь ещё не влюбленный или уже все строго влюбленные?
СЛуште на носу холодная зима. Барышни а когда мы с вами тихими холодными и темными ночами...
Откуда здесь столько злобных девушек?
Зачем асексуалы ищут себе пару "для романтических встреч без секса"? Почему до них никак не доходит, что (вн.)
Помогите разобраться с поступком девушки! Детали внутри.
Вы изучаете своего партнера, его слабые и сильные стороны, используете их в своих отношениях с ним, с ней?
Вопрос девушкам - что подумаете и как будете себя вести после поздравления приятеля
Почему парень спрашивает: "Что бы ты делала, если бы мы не смогли быть вместе?"
Быстро теряю интерес к девушке
Помогите как завоевать девушку??? Если виделись раза 4 за все время
Почему Вьетнамки и филипинки такие красивые?
Что значат эти слова?
Быстро теряю интерес к девушке
Вам звонят такие аферисты ?
это нормально если парень выпил 2 литра пива в баре и пришел домой никакой и тупо плюхнулся валяться на диван?
Что это значит?
Вы делаете так же возвышенно как говорите ? )))
Вы бы стали встречаться с чернильницей?
Девушки стали бы вы встречаться с парнем который не хочет секса до брака?
Парень в школе
Как понимать ее поведение?
Как считаете - это может быть частично правдой...?
Невыносимо-агрессивная девушка. У меня не могу
Расставание с девушкой и заведение новых отношений!
Что приготовить парню?
Как быть если во время секса с проституткой порвался презерватив?
Быстро надоедают девушки?
Раньше когда предлагали " третьим будешь?" имели в виду : давай бухнем!
Как потерять анальную невинность?
Куда лучше ехать за секс туризмом?
Как создать дефицит на себя? когда пишет тут как тут я отвечаю. ну максимум час могу не отв если не вижу. дайте совет
Где же мне найти военного постарше меня?
Как реагировать на то, что парень называет меня "малыха" ??
В каком возрасте можно начинать "встречаться?"
Что делать? Я не гордая
Почему когда никого не гнобишь тебя считают чмом?
Чему можно вместе пойти учиться, или просто заниматься парню с девушкой, чтоб расширить круг общих интересов?
Простили бы такое или нет?
Ответьте на вопрос честно
Мне очень нравится один парень. НО
Какой женщине вы были бы готовы подарить шубу, автомобиль, загородный дом?
Где найти себе богатую тетку до 30 с зелеными глазами и черными волосами до пояса?
Сожитель всевремя делает вид, что работает, причины??
Как зацепить девушку?))) И на что они цепляются?
А кто нибудь женился на девственице?
ЧТО вы вкладываете в понятие ЦЕНИТЬ ОТНОШЕНИЯ? Будь то дружеские, родственные или семейные?
вам страшно начать новую жизнь? ту которой у вас не было? как бороться со страхами. с пробелами
Почему говорят, что все мужчины хотят сына? Мой например хочет дочь.
если у человека нет отношений, то они ему не нужны?
Почему в прошлом школьные-университетские красавицы к 25-30 выглядят как атомная война?
что можно ждать бабе, которая за собой не следит, не хочет учиться, развиваться.. тупая но при этом простая хорошая добрая
Как вас заносит на Черные полосы жизни?
Как вы думаете
Во сколько лет нужно заводить детей? сейчас считается в 38 норм., вы согласны? посмотрите...
Гипотетически такая любовь отталкивает мужчин?
Девчонка!)))... Давно ли тебе - делал твой молодой человек - подарок, как знак внимания? И что это было... расскажи... *?
Женщина ...ты любимого примешь любым ?? (+)
27 лет, это сложный возраст?
Довольны ли вы своей зарплатой?
про всякие там связи)
Почему река разъединяет две половины одного сердца, целого.?
Как избавиться от вредной привычки, когда девушка слишком ласковая и мягкая.
Психолог крутит обручальное кольцо при расспросах меня о моей личной жизни. Почему крутит? У самого проблемы ?
Зачем девушка приглашает меня домой ?
Парень выглядит младше меня. Хотя, мы ровесники. Что делать?
Я люблю докапываться к своей девушке...
Нормально ли поведение матери?
Женщина, а ты можешь любить так, как раньше никогда и никого не любила?
Что делать если рядом храпит мужчина, а ожидается звонок от любимого?)))
Помогите с девушкой)
Какие признаки того, что я стал для бывшей девушки запасным аэродромом?
Помогите с девушкой, очень срочно!
Могло ли это подействовать на меня?
После чего у мужчины проходит интерес к девушке?)))
Это было прошлым леееетом в середине января в тридесятом королевстве тм где нет в помине короля
Очень стыдно из-за того что никогда не встречался и из-за этого на душе очень плохо
приедит ли мой любимый до нового года ко мне
дружба с бывшим
распишимся ли мы с моим любимым
будем ли мы с моим любимым после нового года жить вместе
Девушка стала выяснять отношения на первом этапе знакомства, как быть?
НЕ ЛУЧШЕ ЛИ ВЫБИРАТЬ ТЕХ, У КОТОРЫХ НЕ БЫЛО "БОЛЬНОЙ" ЛЮБВИ?
Мужчина, скажи... Какая девушка тебе точно НЕ понравится?)))
Представьте, что Вы подписываете документ о страховании своей жизни
А можно ли свой старый член сдать по программе утилизации и получить новый?))
какая женщина не сделает мужчину счастливым?
Девушка, а вот представь... как буто-бы твой муж (и он есть, если нет) вот прямо сейчас отнял у тебя шоколадку...
Между трахать и любить большое расстояние?))
Скажем так: парень игнорит
Как не быть скучным в переписке, с девушкой, во ВКонтакте?
С чем едят свежих женщин?)
Через сколько женщин должен пройти мужчина на пути к женитьбе?
Иногда проще поменять закон, чем выполнить устав? ...в голове моей туманы, маны...
Как вы думаете? если парень не поздравил с днем рождения, не подарил даже шоколадку... он кто? про день рожденье
Киданули в ЧС
Помогите я запуталась и не знаю что делать!!
Опять с девушкой
Парень сфоткал меня пока я этого не видела Во время сами поняли чего. Грозится слить. Что мне делать?
Из каких мужчин получаются однолюбы?
Договорились с девушкой на секс, но теперь не хочет, в чем дело ?
Вот если 24/7 это 24 часа в сутки 7 дней в неделю То чтотозначает 12/10
Как рассказать маме о "друге "
Как держаться и не писать бывшему?
Зачем девушки целенаправленно ищут себе не мужа, а спонсора?
Девушки правда ли то что вам нравтся парни которые нравятся другим парням?
Почему вы девушки презираете парней девственников, которым тоже нужна девственница? Разве те которым все равно лучше?
Парень ушёл и даже не сказал пока
Намочила паспорт, что делать?
Как подать тайный знак начальнице, что я хочу сделать ей куннилингус?
Что ответить парню? Вышла из клуба, он мне написал: «You don’t say me goodbye???»
Как вы понимаете фразу "женщина мужчину выбирает, а не он ее" Разве не мужчина первым подходит в большинстве случаях?
После просьбы женщины сделать ей ребенка резонно ли требовать предоплаты на случай развода и выплаты ей алиментов?
Народ помогите срочно
Если женатый мужчина замужней женщине постоянно говорит, что она красивая, как это понимать?
Девушки как часто вы плачете после секса?
Помогите! Что мне делать? Заранее извиняюсь за ошибки, я сейчас на эмоциях...
где найти умную, красивую и что б денег не просила?
Вот раньше люди расставались потому что у него был МТС а у нее Пчелайн))
Что делать если тебе нравится девушка ( влюбился ), а её сестра к тебе клеится и ты не хочешь с ней иметь отношения.
Я накручиваю? У них симпатия ?
Как лечь в постель к парню под видoм сомнамублизма (лунатизма). Мы спим в соседних корпусах, мальчики в своём, девoчки в
А ты всегда впереди или есть кто впердее тебя?))
Существуют ли умные женщины? Мудрые бывают, но таких немного. А вот умные?
Знакомое чувство будто тв будешь один до конца жизни ?
не знаю что делать в такой ситуации?
Чуваки, всем привет. Что, если мне предложила девушка погулять вместе?
Вопрос девушкам и женщинам
девушка постоянно просит взять ее на руки
уже 4 месяца хожу один и нету девушки, что делать?
что значит, когда девушка перекладывает мои руки на ее попу, когда обнимаемся ?
Поцилуй в засос в 13 Норма?
Стоит ли жениться на уйгурке?
Почему если изменила женщина, то виноваты оба, а если мужик, то он один сволочь и кобель?
Встречаемся с ней месяц, говорит секса не хочу, года через два, мол не могу тебе дать то что ты хочешь
Почему девушек так легко обидеть?
Как справляться с мужчиной, у которого Горский темперамент?
Я прислала пацану фотку своего лица. Он её сохранил
Ночовка с парнем. За или против?
Что-то в последнее время сильно тянет на общение с девушками. Прямо изнутри распирает. Это норма? Как с этим быть?
Помогите понять поведение друга
Ребят, тут такое дело
Что ответить девушке на: у нас одна цель?
Гуляли с ''друзьями'' и один что-то там про меня начал п*здеть, я послал его нах*й!
Что вообще за девушки?
Что это значит?
Как должно пройти зачатие твоего наследного принца?))) Ну или принцессы))
А если у тебя родится негр, что будем делать?)
Нормально ли при первой встрече?
Что делать, если все мальчики шутят, уже даже говорят прямо, что нет жопы
Что делать если все мальчики шутят или говорят прямо на счёт попы?
Парни с каким складом характера никогда не найдут себе девушку (пару)?
А вы знакомили свою жену со своим другом и что из этого получилось?
Женщина ...ты любимого примешь любым ?? (+)
Зачем девушка зовет в жены?
Как понимает мужчина, если девушка пригласила его к себе на дачу?)
Если девушка хорошистка, это плохо для моей семьи будет, да?
Говорят, если удаляет сообщения, значит врёт, но я сам так делаю.
Вопрос к парням Что вы делаете, если ваша девушка, сестра, подруга распалакалась: 1)Из-за Вас 2)По другой причине
Подростки. Как с ними бороться?
У женщин нет справедливости и честности, у них двойные стандарты?!?!
Подруга постоянно называет меня забавным, я че бл, клоун?
Помогите разобраться пожалуста. подробнее ниже
Бывает ли у геев ревность?
Что делать если нравится девочка.
Лучший друг бывшего, предлагает мне встречаться
А если под вашей комнатой подслушивают? То как среагируете?
Девчонка говорит, что я ее бешу, но при этом не выглядит раздраженной. Она как бы и злиться и смеётся одновременно.
Что делать, когда жизни угрожает опасность?
Неужели так и нет в этой жизни счастья?
Температура ада по Корану и Библии?
Как понять из отношений с парнем, нравлюсь я ему или нет?
Такой вопрос. ваше мнение)))
Что делать если переспал со своим полом, на оля, давай попробуем?
КОМПРОМИС- не для нас! -поёт АЛИСА.., а на самом деле
Сыну 24 - нету девушки. Нормально ли это?
Подруга говорит, что я ее бешу, но при этом немного язвит и смееться Что означает такое поведение?
Бывшая счастлива с другим, ради которого она бросила меня. А у меня никого нет, до сих пор. Что делать?
Если жена, пьет что делать разводиться или терпеть???
Что делать? Очень стыдно
Нормально ли быть девственником в 22 года? Или все потеряно?)
Сухая переписка иногда. повод предъявлять? без поцелуйчиков итд. или же не реагировать
Почему возникает срах за отношения?
Почему женщины презирают тех мужчин которые могут обходится без неё?
Есть ли у меня шанс на хорошие отношения с девушкой?
Мужчины, как вы реагирует если ваши женщины говорят о проблемах, которые есть в вашей паре?
Как относиться ко всему этому
Странности мужа. Как с этим жить?
Если мужчина 35 лет проявляет интерес к сотруднице 22 лет, что это значит?
Что такое расплата, краткое обьяснение?
Девушкам нужно вешать побольше лапши на уши ?
Парни, вам когда-нибудь реально некрасивая девушка признавалась в любви? И вот когда отказали ей, не было жаль её?
Мужчина, не способный ни денег заработать, ни гвоздя забить - может быть любимым и желанным для женщин ?
Кто стал причиной твоего одиночества?
Вопрос об отношениях
Как думаете это нормально будет или нет?
Что делать если в play market не кочается больше 700мб? Помогите пожалуйста
Скоро уже зима, какое сусюпусничанье будет самое трендовое ?
Зачем привлекать внимание?
мне нравится парень на 3 года старше меня но он встречается с девушкой, мы не гуляем вместе, как мне ему понравится?
парень редко пишет первым но всегда отвечает. почему?
почему вы не можете любить без секса? объясните мне пожалуйста, 23 летнему девственнику. вот я имею уважение к себе
Девушка перенесла встречу на другой день сославшись на недомогание. Что это может означать?
Кому может понравится тихая скромная девушка?
Как понять что человеку неприятно когда я целую его в щечку. Как бы он себя повел тогда?
Не могу, чтобы каждый вечер не нажраться. Что делать?
Нажралась, коктейля, что вы делаете?
Как мне найти себе девушку, если я замкнутый, стеснительный, не общительный и неуверенный в себе? И урод на внешность
Что это значит?
У всех пар есть сомнения в том, смогут ли они жить вместе?
Вопрос к девушкам, если вы знаете, что он на вас никогда не женится, и не женат вы будете продолжать отношения?
Как сказать девушке что ей нужно больше зарабатывать и при этом не выглядеть чудовищем?
Вот уже полтора месяца не могу расстаться с девушкой ((( Помогите
полтора года вместе. Как разлюбить девушку? Меня она достала уже. ___
Почему и зачем мне говорят, что «ещё не встретил ту самую»?
Что делать? Мне не нравится что парень пьет
Помогите пожалуйста, подскажите сколько занимает времени очередь на анализы мочи на наркотики . ?
Мои друзья не хотят общаться с моей девушкой
Хочу подарить что-нибудь девушке на годовщину. Слышал про медведей из цветов. Как они, норм? Не разваливаются, не воняют?
Девушка сама написала и сама же игнорирует
Как понять поведение человека?
Сколько должна зарабатывать женщина 32 лет в Москве что бы решить заводить семью? В условии жилье есть.
Как помириться с женой ?
Почему женщины не любят свободных мужчин, живущих соло, которым эти женщины по барабану?
Тронешь твоё сердце - бьётся... а не тонешь - нет?
Встречались ли вы с таким отношением девушки? Это нормально или что то из вон выходящее?
Как встречаться с девушкой, если ты асексуал?
Девушка отвечает смайлом или однотипно, но вопросы сама не задаёт толком Но при этом пишет первая, что это означает ?
Мне одна нравится одна девочка в моем классе
Почему мы не хотим себе нормальных девчонок, а обязательно красавиц?
Девушка просит в долг деньги. Что делать?
Почему люди часто лицемерят, чтобы добиться расположения? Ищут выгоду?
Почему их семье все валится с неба и нахаляву?
Пока ты не замужем.. не женат.. весь мир... как шведский стол.. тонко подмечено..
Почему когда девушка (жена) изменит с другим мужиком, то так нельзя, а если изменит с девушкой то можно?
Можно ли давать девушке инициативу?
А работа как лучше идет с регулярным сексом или без него?
Первый поцелуй и минет во сколько лет нормально?
Почему я не могу общаться с парнем, который мне нравится?
Во сколько лет вы решили свои проблемы?
Когда ты уже настроился на секс.. и вдруг тебе женшина отказывает)... что будет?
Девушки, вы станете завязывать отношения с парнем если узнаете что у него з/п 20 000 руб. ? (Москву и Питер не в счет)
Вот что делать ребята?
Как предложить парню встречаться?
Для чего друг - парень спросил у меня такое?
Можно ли опоздать... на целую жизнь?
Сисняюсь спросить, а прыщик на попе способен испортить тебе настроение?)
Стоит ли добиваться внимания у парня, которому ты не интересна?
Как понять поведение мужчины?
Вы согласны со мной что выражение "удачно/успешно выйти замуж" глупое и бестолковое?)
У меня сосед стал импотентом, его жена в соц. сетях пишет мне
Чем, чаще всего, раздражают женщины (девушки) мужчин (парней)?
Парень лапает меня
это не стыдно, быть скромным в рассвете сил?))
Встречаюсь с парнем у него есть лучший друг сказала своему парню что лучший друг
мужчины какую вы жещину выберете с шикарной попой но без груди, или с большой грудью но узкой попой?
нравится мужчина, как его заставить дарить тебе цветы?)
Обидитесь, если девушка спросит "ты что больной?"
Почему такая безответственность
Есть ли шанс, что ко мне подкатит девушка (женщина) в парке, если у меня смазливое лицо, длинные волосы, но я жирный?
Кого вы заслуживаете? Как понять, кого сама достойна ?
Как найти себе девушку?
Ребят помогите как быть
"День - женатый, день - отгул".
это нормально или нет?
Я втюрилась в одногруппника! Помогите! Я не могу сдержать свои порывы обнять его и тд.
Я ниже девушки на 10 см.
Что лучше показывать свои чувства, или говорить о них?
Встречаюсь с женатым. Он стал меня ревновать
Почему филипинки такие красивые?
А вы по каким причинам стараетесь не смотреть на представителя противоположного пола
Влюбилась в подругу
Где бес не сможет туда бабу пошлет?
Понравилось бы парню то, что девушка признаётся в своих чувствах, при этом просто написав сообщение?
Помогите пожалуйста, может дело во мне ?
А чем сожительство с прописанным порядком дележа имущества лучше для мужика чем простое сожительство без этой процедуры?
Если женщина попросила купить себе шубу - это повод сменить женщину?))
Мужики, а если при общении с девушкой с которой хотите встречаться выяснится что вы не один такой, то будете добиваться?
Русские мужчины которые женятся на русских, они неудачники??
Как вы относитесь к тем кто после двух или трёх разводов продолжает искать нетакую/нетакого?
Кто такой тютя-матютя? Как можно охарактеризовать этого человека?
Почему она так делает?
Что делать если случайно узнала, что парень инересуется извращённым видео? Бросать, или поговорить?
Почему? девушка начала избегать меня, и встречи со мной взглядами.
Если у парня нет опыта в отношениях, нужен ли этот парень девушке которая была замужем?
Не могу понять что происходит с мужчиной
Как вернуть отношения?
Можно ли прощать побои парню?
Почему он был так грубый со мной?
Если девушка смсится (переписывается) при своем парне с каким то другом перед сном. Это нормально???
Почему гречанки такие красивые?
Как найти друзей, если я толстый? В школе все смеются и издеваются
Через какой промежуток времени женщина понимает что именно он станет ее половичком?
что делать если тебе есть 16 ?
Чтобы вы делали в этой ситуации?
Мне 17 а моей девушке 14
Не могу избавится от воспоминаний о несправедливых обидах, это просто караул !
Мужчины! Расставьте очерёдность: Секс - 100 грамм (алкоголь) - Борщ, Шашлык (еда)? Что за чем?
Какой шанс, что девушка будет смеяться над парнем, при первом сексе, если он девственник ?
Совковый менталитет и деньги. Почему родственники так себя ведут
Почему многим женщинам не нравятся альфонсы?
Немного в шоке со своего парня..
Скажите пожалуйста во сколько можно начать встречаться?
Во время секса, девушка перестала страстно обнимать и говорить что хочет. Просто
Какой мужчина лучше?
Леннось женщины в пастели, обещает всё но в итоге спит Что с ней делать, как растормошить?
Девушки любят когда над ними доминируют/бьют ?
Почему женщины часто жалуются, что мужчина пьет и не работает..
Что значит если парень никогда не смотрит мне в глаза?
Как Вы считаете возможно встретить любовь в интернете?
Задаю вопросы девушки она отвечает, но в ответ не задаёт вопросы, после чего ставит беседу в тупик
нам с Вами не по пути вы домой? а мы в сауну
Если девушка и парень живут в разных странах Парень все равно должен дарить цветы на расстоянии ?
Стоит ли начинать ?
Какого человека вы можете назвать извращенцем? Что он должен сделать такого для этого?
Как вести себя ?
Вопрос женщинам: размер и имеет значение, и если да, то какое значение и какой размер?)
Время отдаляет людей друг от друга, но как потом сблизиться?
Что делать, когда человек днями "онлайн", но не читает и не отвечает сообщения днями, потом отвечает и будто все хорошо
интересно услышать ваше мнение, на счёт такой ситуации
Почему русские мужья у хохлушек мрут как мухи?
Как интимно сблизиться с девушкой без секса?
Вы знаете кто эти двое?
как проверить девушку на верность?
Меня никто никогда по настоящему не любил. У вас такое было?
Не могу позвать девушку на свидание, т. к не знаю о чем с ней поговорить Помогите советом
Любишь её начинает эксплуатировать. Забиваешь, ищет общение на стороне. Женщины вы кто?
как избавиться от того что я извращенец просто скажите как избавиться от того что я извращенец
Чем меньше внимания уделять мужчине, тем... что? Ваши предположения?
Парень дразниться ((
Почему собачка или кошечка сегодня считается полноценной заменой второй половинке?
скажите какой цветочик купить девужке чтобы ей панравилась. толька не сильна дарагой
Девушки задают вопрос типо с кем я встречался, нравится ли мне кто-то, я им нравлюсь ?
Женщины, что вам лучше - короткий брак с изменами, или открытая полигамность мужа надолго?
Женщина нашла замену мужчине (мужу), что это?
Возможно ли выйти из френдзоны? Я долго тупил и медлил и проморгал момент плавного перехода во френдзону...
Девушка мной набивает цену?
Это норм поведение друга?
А мужчина может заметить, что женщина когда он на нее ругался, рассматривала его лицо ?
Как пригласить девочек погулять ( Просто гулять, не свидание) если мало знакомы Хочу пригласить ее в Вк, напишите как.
Как намекнуть мужчине, с которым начала встречаться, что я хочу ребёнка? чтобы не спугнуть
Боюсь что меня бросит парень
Не очень красивая, но с хорошим характером девушка имеет шансы выйти замуж?
Мы ещё не узаконили своё брак, после рождения ребёнка я смогу его записать на свою фамилию, или пока не усынавлю
не хочу переписываться, нормально ли это
Что делать, если еще 3 месяца назад сказала парню, что не хочешь отношений (с ним), мягко говоря объяснила всё, а он..
Девушкам нравятся когда парень выпендриваеться или спокойно ведет себя? Машины, деньги и тд
Я правильно поступил или совершил ошибку?
Должен ли мужчина тщательно подбирать одежду на свидание как женщина или в семейных трусах нормально?
Мужчинам удобно приглашать женщину к себе на секс, где мебель 80-х и маленький пустой советский холодильник?
Психотерапевт крутит обручальное кольцо, когда я говорю о своей личной жизни. Почему ?
А как вы побороли ревность? И побороли ли?
Зачем мужчина "развязал войну" с женщиной?)
Что можно устроить романтическое парню? Свечи и лепестки роз уже были. Мне надо его чем нибудь удивить, но как?
Тебе женщина давала, когда нибудь?)... А за что?)
Вопрос мужчинам! О худых и полных дамочках.
с девушкой полтора года. Но ей пишет постоянно бывший свои поздравления. Один раз узнал сразу-же, а тут она скрыла.
Интересно, много ли людей работают в свободном графике? А то у кого ни спроси, -все на работе!)))?
Мужики, а почему вы не хотите серьёзных отношений после секса на 1-ом свидании? Разве плохо, что девушка не динамщица?
Почему люди так любят денежки и не хотят с ними расставаться?)
Ребят помогите, не разговариваем с парнем
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
как пробудить интерес у мужчины?
Ревность! Она присутствует в Вашей жизни? Как с нею боритесь? Или не боритесь?
От любви до ненависти один шаг или почему мой друг так себя ведёт с девушкой в которую был влюблён когда то ?
Эхх, женщины- раки самые счастливые в плане отношений, финансов, а еще
Почему люди в конфликтах всегда принимают сторону моих оппонентов?
У одной стримерши дядя генерал ФСБ. Лучше эту стримершу не хейтить и не связываться с ней? Как вы считаете?
можно ли в 36 лет найти родственную душу, женщину которая примет таким какой я есть?
Когда я пришла на новую работу, коллега восприняла меня очень дружелюбно
Пауза в отношениях.
Как понять поведение парня?
Какие парни нравятся девушкам, если гуляет с одним, а смотрит на других?
а что если проявлять свои чувства? показывать все эмоции мужчине
Помогите с девушкой
Рацион влюблённых совпадает? (набор еды на день)
Если мужики не водят по ресторанам не дарят подарки, То нафиг они нужны. Может да ну их на.. й???
После развода муж названивает ночью пьяным и орет в трубку какая я ...а потом пишет «прости, вернись, я без тебя
Как взять девушку за руку?
Бабы обращают внимание в основном на породистых красавцев ?
Начальница написала в общий чат что у меня. будет Выговор -опозорила перед всеми что делать?
Как вы относитесь к девушкам отправляющим свои интим фотки парням?
Вопрос к мужчинам! Если у парня есть подруга должен ли он свою девушку знакомить с ней?
Работает на заводе крановщицей девушка 26 лет, есть ребенок, красивая мордашка, ведь у нее все должно быть, зачем завод?
У тебя сердце целое? Или уже склеено из двух половинок?
Когда ты понимаешь, что всё? Кина не будет?
мужчина заметно сбавил интерес?
У вас тоже очень праздничное настроение?
Есть ли шанс на будущее?
Стоит ли расставаться с этим мужчиной?
Девушки как думаете стоит ли подарить или рано?
Стоит ли продолжать отношения с этим парнем?
Мне кажется, я не нужна своему парню, он много времени проводит с друзьями
Расстались с парнем - решение было обоюдное
В какой стране лучше всего искать жену??
У девушки с отсутствием пальцев на руке есть шанс встречаться с нормальным парнем? если, например, отсутствие 4 пальцев
У меня конфликт разума и души... как быть?
Что делать? Можно ли таким жить дальше?
Отношения как поступить ?
Где вас хотят видеть?
Будет ли девушка, которая потеряла девственность в 14 лет презирать парня, который потерял
Вы бы согласились выйти замуж в таком случае?
Вы делаете так же возвышенно как говорите ? )))
Вы бы вышли замуж в таком случае?
Влюблён или нет?
Что это такое? Познакомился с девушкой, сразу пошли в кино, потому гуляли. Вечер прошел на ура . Обоим понравилось.
Ни разу не было отношений (нет, мне не 13)
Как мне быть с моей ревностью, и можно ли с таким жить..?
Что... если хочется целоваться)?
Вы слышали что намёк на отношения, это протянуть девушке презик и шоколадку?
как провести вторую встречу с бывшей? чтобы показать, что я изменился и чтобы встреча была интересна ей
Если в омегаверсе есть девушки, то как там относятся к однополым отношениям?
Что подарить девушке? Жду развернутых ответов)
Подскажите, пожалуйста, что сказать девке, которая обозвала моего парня "старым спермобаком"?
Почему он так делает? ((
Бросит ли парень девушку, если любит, но она гуляет по клубам? 2 раза в месяц, напивается и пишет ему всякую ерунду..
Почему девушки удивляются что парни такие озабоченные?
Что делать если жалеешь о своём поступке?
" мне с тобой лучше, чем без тебя " как бы восприняли эту фразу
В каких случаях мужчина захочет позвонить женщине? +++
Девушка предложила сделать паузу в отношениях, сказала что хочет побыть одна и обдумать, мол ответит в понедельник.
Мужчина) а зачем тебе женщина, которая тебя ненавидит?)
Лёгкое касание (рукой) талии девушки (женщины) -признак симпатии?
Что делать, если мне тут не интересно, а на реал денех нет.
Я нравлюсь девушке, это взаимно. Но есть проблемка
Что среднее между матриархатом и патриархатом в отношениях?
Чем хорошая жена отличается от хорошей любовницы?
Говорят, человек всегда чувствует, если он не единственный и его женщина/мужчина встречается параллельно с кем-то еще...
Вопрос скорее к девушкам: а вам хватает внимания вашего мужчины/мужа? И если не хватает, где добираете?
Как научиться не ругаться в категории, когда видишь вопросы про всяких там свекровей и прочих мамочек мужчинок?
Где вы выгуливаете свою девушку?
Зачем отношения с женщинами заводить если терпеть не можешь детей а дети это цель каждой бабы рано или поздно любой ?
Какие вопросы задавать на первом свидании
Женщины-археологи они какие?
Обманывает меня телка или нет?
Откуда в современных женщинах столько злобы ?
Есть кто помирит меня с парнем за деньги?
Парней без девушек женщины заманивают сексом, а чем заманивают женатых мужчин?
Я в замешательстве, help me
как обить бабский возглас "яжженщина"?
Я вчера по пьяной лавочке
Встречался с одной. Как она ноет, так все нормально. А сам не дай бог пожалуйся, даже в шутку- сразу не ной
Верите ли вы в то что ленивые девушки, которые хотят чтобы все делал мужчина раньше были милыми и заботливыми?
Ну пАчиму! ПАчиму женщины так уверены что дата рождения как то влияет на отношения!?)
Когда с мужчиной находишь общий лаД, это когда ты с ним распиваешь латДте)?
Что мужчины делают для женщин, а потом жалуются! И почему они так поступают? Где логика ?+++
Что этим хотел показать молодой человек? Когда затаился, мы расстались. Потребовал все его подарки назад.
Вопрос к женскому полу.. Борода у мужика нужна, важна.. !
А где найти хорошую жену?
Нужен дельный совет в отношениях!
бабы дуры из-за воспитания или из-за глупости?
Проблема с жильем - это единичные случаи? Я считаю, что всем по наследству передается или покупают родители жилье
Мне говорит, что мы вместе, а остальным отмалчивается
Со скольки лет можно разговаривать на сексуальные темы? Если человек тебе никто...
Девушка если смотрит на коллегу на работе, значит интересен он ей?
У вас есть такие проблемы, которых, на ваш взгляд, нет почти ни у кого?
Какой вообще смысл тратить деньги на девушек?
Какой вообще смысл тратить деньги на девушек?
Что может быть хуже ощущения, когда работа не нравится, но уволиться не можешь?
Вы бы устроились на вторую работу, если бы вам хватало денег для жизни, но не хватало морально?
правда ли что оптимальный возраст женщины годной для серьёзных долговременных отношений для мужчины это 18-27 лет?
Девушка даёт себя целовать, ну всякое такое, обнимашки, потряхашки и тд
Как найти девушку??
Что вы сегодня сделали полезного для себя?
Как правильно спросить девушку любит ли она меня или нет?
Рано в 15 лет девушке замуж выходить?
Нормально ли если парень так ведёт? И что мне делать?
В 18 лет девушке рано замуж выходить?
Как довести отношения до брака?
Живу в хрущевке. Сейчас слышу, что происходит у соседей
Есть хоть маленький шанс, что я понравлюсь девушке, если я замкнутый, не общительный и не уверенный в себе ?
А почему сексуальный стаж не входит в рабочий?))
Почему даже в симсе не везёт? (
Я не знаю, ПОМОГИТЕ...
15 лет девушке - маленькая?
Как это понять?
Такая судьба или все еще будет?
Навечло, почему в Башкирии насилуют женщин?
Чего чаще всего не хватает девушкам в отношениях?
Начальник стал намного мягче относится... +++
Как понять поведение мужчины?
Как вы считаете? карьеристка vs домохозяйка
Прогулка под Луной ещё вызывает у тебя романтические чувства?
Сколько, по-вашему, прилично ждать принца на белом коне?
Как реагировать на такое?
Встречалась я с парнем долго, 6лет. Всякое у нас бывало...
Что в конце этого текста поставили бы вы ?
Отпущу грехи, всем грешникам, становитесь в очередь, пожалуйста не толкайтесь я всех приму.
Постоянно сталкиваюсь с френдзоной от девушек. Как наконец-то начать отношения???
Мне девятнадцать лет и при этом я не разу не чпокался, и даже не разу не целовался, даже в щёчку. Это нормально ?
не могу понять, я лесбиянка что ли? или нет
Правда, что когда девушка понимает, что она парню не безразлична, то у неё продает интерес? Ну или перестаёт ценить?
Девушка из более богатой семьи, чем я.
Одна моя знакомая как-то раз рассказала мне что когда её парень чем-то очень сильно её обидел, она в отместку ему сделала
Ваше мнение, если у парня давно не было девушки, но при этом он встречался с ней 1 год могли ли он
А существуют ли вообще нормальные отношения?
Забыть или терпеть безразличие парня?
Вопрос такой, девушка 174см ростом, в 14 лет, каков будет ее окончательный рост??
Возможно ли забеременеть через трусики?
Я поставила мысленно точку, а он позвонил и теперь многоточие... и что делать, передумать???)
Дядь, а ты умеешь аджику делать?
Что изменить в отношениях, чтобы парень стал более энергичным?
Отношения! Нужен совет!
Мужчина, а ты женский шоппинг сколько часов можешь выдержать? Так, чтобы сохранить хорошие отношения)))
Как заставить себя забыть девушку и не наступать на те же грабли??
Подскажите кто к кому должен передать жить парень к девушке или девушка к парню ?
Вас такими какие вы есть любили? Или все переделать пытались?)
Мужчина, ты был пионером? Это может быть важно для отношений)))
Как пережить этот момент?
Согласны с тем что со мной ни одна хорошенькая девчонка никогда не будет общаться с целью любви ?
Почему парень, который общался с девушкой, переписывался с ней месяц, резко перестал с ней общаться?
Мужчины, почему при разводе с женщиной Вы перестаете общаться и с ребенком?
Почему мужчины не хотят спасать женщин попавших в беду?
Помогите! что делать? девушка избегает встреч..
Девушка пожелала мне смерти из-за того что я её унизил
помогите разобраться с отношениями с девушкой.
Что мне делать с моей ревностью, и можно ли с таким быть вместе? ПРИВЕТ)
Женщины много ошибок допускают в отношениях, и часто сами не знают что хотят от мужчины
Девушки нужно ваше мнение дарить ли или неуместно?
Кто такой Амиров Эльдар Махамадович 13.08.1978года рождения?
Супруг говорит, что я диван...
Зачем нужно обсуждать личную жизнь других людей?
Что же делать? Я нравлбсь девушке, но она потеряла ко мне интерес ( Как вернуть ?
Может ли быть счастливым брак между русской и русским?
У вас есть любовь, о которой вы боитесь признаться даже себе?
Если человеку что не скажешь - он все знает, во всем разбирается, прошаренный короче
Сайты знакомств где можно познакомиться с азербайджанкой. Какие сайты есть?
Стоит ли брить усы если все говорят, что не красиво, а мне нравится, но с девками знакомится все-таки хочется
Зачем она смотрит мою страницу то с фейка то со страницы парня?
Пришел как то папа- папа домой, а том с мамой- мамой какой то пава- пава
Вопрос про то, стоит ли ждать...
Почему девушка целуется. на диване со мной валяется, лапать везде дает и в трусы залазить, а секса не дает? как так?
когда хочется взять на руки и поцеловать а через некоторое время убить и опять взять на руки... что это ?
Жених молчит весь день ( хочу написать. Мне кажется ему стало неприятно (((
мне подружка показала свой мультик который делала сама...
Как написать парню про переписки аргументированно?
Ну и как теперь быть?
Родственники парня против меня
как думаете будет ли счастливый брак?
Работаю начальником в женском коллективе. Несколько девушек делают намеки на желание познакомиться. Но есть проблема (+)
Как аргументированно написать парню?
Мне 17 лет, 31 декабря исполнится 18,есть мужчина, ему недавно исполнилось 32 года, в отношениях 1,5 г. Намерения серьезные
Если вы готовы ради благополучия своего ребенка лишить благополучия чужого
Что написать парню на это все?
Как поднять настроение другому человеку? Есть ли у вас стратегия?
Жена обещала рассказать если изменит. Она правда это сделает?
Почему женщины так любят садиться нам, мужикам, на шею?
Почему мужчины так боятся ответственности?
Что будет, если похлопать по попе девушку (коллегу по работе), с которой раньше особо не общались?
На каком свидание надо предложить девушки быть твоей девушкой на 3 или на 4
Должна ли девушка звать гулять своего парня?
Что скорее выберет женщина: быть одной или с нищим неудачником ?
Что, кроме денег, повышает эндорфин в вашей крови?)
что значит -когда мужчина ругается на женщину (отчитывает ее, он ее начальник)
как вы считаете какие наилушчие качества присущи женщине с которой вы бы стали жить? мужчинам вопрос
Нестандартное поведение. Если девушка не предлагает в ЗАГС? Сильно всё запущено, радоваться или ждать проблем?
Кому легче найти пару: некрасивой женщине или нищему мужчине ?
Остались ли ещё в России, которые хотят иметь семью? Где таких искать?
Женщина говорит что любит но замуж не пойдёт за неё. Ну пусть себя любит на здоровья. Зачем тогда врать?
Что будет, если я приду на корпоратив в костюме Евы?
Ревность к ребёнку мужчины от первого брака
Скажите как по половым признакам узнать об измене жены?
Может ли женщина полюбить мужчину только за внешность ?
Почему одни люди умеют врать, а другие нет?
Как отличить мужчину с низким уровнем тестостерона и с высоким? Каким выглядит мужчина с низким гормональным фоном?
отношения Что значит когда мужчина во время сна обнимает девушку и держит ее за руку?
Зависит ли женская влюбляемость от количества половых партнеров
К чему приводит экономия на девушках?
Почему после того как я согласилась на встречу, мужчина начал себя так странно вести?
Почему мужчина который в интернете писал мне и предлагал встретиться, потом начал писать что у него есть любимая?
Мы красивая пара или нет?
Одногруппник обещал скинуть видео. Я напомнила ему вк. Он прочитал и проигнорил. Почему? У меня к нему чувства.
Подруга заблокировала в соц сетях, посла того как я предложила денег отдолжить?
Есть проблема. Отношения на долго не клеются
Девушки, для вас вопрос ниже! Очень интересно ваше мнение узнать.
Мы с бывшим друзья, но он лезет целоваться. зачем?
Почему бывший лезет целоваться?
Как можно понять, что жену дружит другой?
Зачем бывший лезет целоваться, поднимает меня и обнимает?
Зачем бывший лезет целоваться?
Как вы думаете, много ли хороших отношений упущенно из-за того что девушка боится первой проявлять инициативу?
Как понять по поведению мужчины, что он меня не любит?
Мужчины! Какими были женщины, которых вы любили по-настоящему и не можете забыть?
Подскажите, как поступить правильно?
Довольно странные отношения. Отношения ли?
Сидела с парнем на олимпиаде. Немного разговаривали а потом прям влюбилась.
Подскажите пожалуйста, как познакомить молодого человека с родителями, если он иностранец?
Что означает неожиданный weekend вдвоём без детей В дорогом отеле
Познакомилась с парнем на олимпиаде. Немного разговаривали а потом прям влюбилась.
Парень уже год смотрит на меня
будет ли молодая девушка встречаться с импотентом
Парень хочет купить платье, а мне как-то неудобно, мы только начали встречаться, что делать? Может накручиваю себя ?
Вопрос к дамам Как часто ваш муж/парень встречается с друзьями?
Если у твоего мужчины вместо стояка на тебя загорелся "CHECK" в глазах с чего начнешь искать неисправность?)))
Если мужиков за деньги бабы выбирают, то таким бабам мужик ничего не должен? Но ведь есть и порядочные женщины?
Хочу заказать одной знакомой девушке на 8 марта вот такой подарок. Как думаете как она отреагирует, будет довольна?
Хочу мужа куколд. где найти?
Мужики поймут, что возвращая женщину, которая уходит, мужик превращает свою жизнь в ад? Единожды предав, предаст не раз.
Что хочет от меня моя бывшая?)
Странное совпадение когда стал игнорить девушку коллегу стали много лишней работы давать
Требуется мнение уже встречавших такое в отношениях"девушка эгоистка"
Мужчина) а тебе стыдно будет если кто-то разглядит в твоих делах и поступках, что ты влюбился?)
Девушкам может понравится девушкам замкнутый, необщительный и неуверенный в себе парень?
Мой парень сказал, что не забывает обо мне никогда Т. е. он думает обо мне постоянно или что?
Почему мужики не любят целоваться, так ведь нельзя, обидно..
Чем Вы радуете своих любимых?
Мужчинам: А вы любите целоваться, почему?
Как вас ласково называет Ваша вторая половинка?
о чем говорит, что человеку больше ничего не нужно, его и так всё устраивает?
Мой муж играет в компьютер, телефон, смотрит стримы.
Парень кинул в ЧС
Дамы, почему я вам не нравлюсь, я такой страшный или дело в имидже ?
Вы готовы к новым знакомствам и отношениям?)))
Зачем люди встречаются? Можно ведь замечательно общаться в интернете)))
Поссорилась с коллегой а она доложила начальству на меня-и теперь хотят уволить-что делать .?
Если парень на втором свидании перешёл к поцелуям взасос - значит, отношения ему не нужны?
Я ему нравлюсь или он со всеми так общается?
Что делать если ты неприятен в общении для девушки, но ты её любишь?
Почему мужчины отлынивают от домашних дел?
Что сделать чтобы девочка которая тебя ненавидит начала любить тебя?
Женщины с ученой степенью: какие они?
Об отношениях между М и Ж
Мужчина, ты готов дарить своей любимой цветы каждый день?)))
Мужчина, что буш делать, если тебя морячка поматросит и бросит?) Будешь кричать: "Ура! Свобода!")))
Мужчину устроит вегетарианский супчик на ужин?)))
а может ли такое быть, что симпатичная и умная девушка обделена мужским вниманием?
Мужики, при каких условиях вы бы согласились отдавать всю свою зарплату женщине?
Парни сново для вас
Ты сегодня не пришел. Я даже знаю почему?
ребят помогите пожалуйста мы с парнем стали очень редко гулять вместе и общатся вконтакте
Почему мужчина наиграется женщиной, выбросит и ищет новую игрушку?
Почему девочкам подросткам так нравятся мужики под 30?
Где старики хранят похоронные деньги?
Она хочет выйти замуж. Возьмете ее? Она ждет вас!
Почему молодые люди думают, что секс = любовь??
Что от меня Элик хочет
С чего начать искать мужчину
вопрос про мою женитьбу. дайте совет, понимаю вы посторонние но все же.
Если незнакомая женщина (40+) смотрит мне в глаза,,,
Думаю о бывшем что делать, когда есть другой ?
Не получается найти жену иностранку
Были ли вы в роли любовницы? Ваши истории.
вопрос про мою женитьбу. дайте совет, понимаю вы посторонние но все же.
Как узнать/определмить девственного парня/мужчину при разговоре? Очень интересуюсь)
Он сказал, что я его достала, но в тоже время нет?
Есть ли в Благовещенске BDSM клубы? мне нужна сексрабыня. Есть ли в Благовещенске BDSM клубы? мне нужна сексрабыня.
Как придумать кличку для своего парня по характеру? Скажите пожалуйста Сложный характер у него
Почему мой друг выбрал проститутку, а не нормальную девушку?
Парень перестал звать
Нормально ли, если ваша девушка общается много с некоторыми "друзьями" в вк / скайпе мужского пола?
Как расстаться Поклялся, что не брошу девушку (был идиотом) Теперь она на меня тупо кладёт х+й и забыла про меня
женщины думают о деньгах других потому что не хотят Работать как все нормальные люди
Как понять что парень вытирает об тебя ноги?
Девушки, вы не жалеете что родились бабами? Вас это не расстраивает?
Второй год близко общаюсь с другом. У меня мало
Что бы вы подумали если бы увидели парня с браслетом с изображением пентаграммы на руке? (или талисманом на шее)
вопрос про мою женитьбу. дайте совет, понимаю вы посторонние но все же.
Как быть интересной парням?
вопрос про мою женитьбу. дайте совет, понимаю вы посторонние но все же.
Почему жены изменяют мужьям? С мужчинами все понятно, мужчина может иметь и 10 000 детей, а женщины?
Почему у меня всякие недомогания, болезни с 18 лет?
Если девушка согласна побухать с тобой на улице в мороз? Значит влюбилась?
Рыжая, пошли в снежки играть
Боюсь пригласить девушку к себе домой
Непонятная ситуация с девушкой
А представляешь как может вдуть импровизатор - саксофонист ?))
Это нормально если человек не подпускает к себе девушку для отношений из-за того, что он плохо разговаривает.
Признаться ли на первом свидании?
Не бойся, девчёнка, что я заключённый. Я просто нарушил Российский закон. Я просто на время лишенный свободы
девушка всё ещё что - то чувствует ко мне?
Женщина любит двоих мужчин. Один муж и отец ребенка, знает о любовнике жены. Другой знает о муже и ребенке.
Уходят ли мужья, от самоувернных жён?
Почему если я хочу быть один, то я сразу эгоист ?
Как забыть образ бывшей девушки и начать обращать внимание на других?
Девочки, важное качество, которое должно быть в вашем мужчине? И какое качество отталкивает?
Мой любимый Парень жадный. или же? подарки ненужны. но и такого не понимаю
Мой мужчина потерял работу перед свадьбой. Как быть?
Измена Я девушка, есть парень, переспала с девушкой, считается ли это за измену
Если предложить мужчине секс в туалете в ресторане, где вы компанием отдыхали-это его не испугнет?
Мой парень изменил своё отношение ко мне
Если мужчина говорит, что с него причитается только за то, что я хорошо выполнила заказ, то это что значит?
У вас от противоположного пола давно крышу не сносило?)))
Почему тянет на пидарковатых магов, с повышенным чсв, и прелестным е#лом, ?
Во сколько лет перестаёт интересовать кекс?
Я хочу позвонить девушке...
Почему Тайские транссексуалы такие смазливые и желанные, что за чудо люди?
Как понять что пикапер влюбился?
Мужчина, ты свою девушку на балет пригласишь?)))
Почему парень обнимает, держит руку, но оказалось, что не любит?
Сегодня незнакомый мужчина в шортах сказал мне "добрый день"))) А вы разговариваете с незнакомыми?)))
Почему ты вечно одна? В чем причина ?
Читая ответы... Если девушка будет сама знакомиться и сама предлагать... Что же будет делать мужчина?)))
Мужчинам нравится когда девушка сразу соглашается?)))
Я почти влюбилась, а он сбежал... Что делать?)))
Если вас совсем не ревнуют, то будет ли это для вас... поводом насторожиться?))
Если мужчина попросит материальной помощи у женщины которая ему нравится, как это его характерезует?
Кто по сути щедрее. Мужчины или Женщины. Почему?
Хотели бы отношений и близости с качком-спортсменом? (вопрос девочкам)
Скажите, вот такой взгляд можно назвать сексуальным ?
Меркантильность женщин компенсируется полигамностью мужиков?
Требовали ли с вас хоть раз деньги за секс? Типа чтобы прямо перед процессом говорили, что готовы, но это не бесплатно.
Что делать? бывший муж достал)
Встречался с девушкой 4 года, есть ли смысл возращать?
Как ведет себя альфонс когда его пытаются "слить"?
Почему, если у парня были отношения больше чем с 1 девушкой, то это считается нормой, а если у девушки
Как на это реагировать?
Если женщина соскучилась по тому, кто ее сильнее и умнее,
Стоит ли писать девушке, когда она на работе, если да, то о чем?
Почему женский половой орган напоминает вареник и часто с ним ассоциируется?
Помогите разобраться в отношениях
Почему после того как сказала одногруппнику что он нравится мне, он перестал ходить в институт?
Во сколько лет у девочки должен быть парень?
А знаете ли вы что кроме 8-е Марта есть ещё и мужской международный праздник "день мужчин" ?
Если девушка беременна нужна справка в загс или что?
Будет ли прерывание ранней беременности?
Почему мужчины любят упираться животом в девушек когда их обнимают
Почему мужчины любят своих любимах женщин прижимать со всей силой
Помогите пожалуйста с проблемой, я схожу с ума)
Второй раз замуж?
Вопрос к парам. Как Вы проводите вечера и выходные вне дома? Помимо прогулки в магазин или по парку, кина и кафех.
Меня бросила девушка после соры вот теперь пишит что ждала и ...отреагировать или нет???
Что делать, если тупые одноклассники меня со всеми шипперят?
На сколько лет себя ощущаете и сколько Вам на самом деле
Сколько стоит 2-комнатная хрущевка в вашем городе?
В 18 лет я ещё не встречался
Мужчина спросил, а что такое уважение.., у него всё порядке с головой? Он думал, что это значит бояться кого то
В чем твой секрет вечной молодости на ответах?)))
Как понять отношения молодого человека? Относиться ко мне более чем серьезно Как понимать его слова?
Как это назвать?
Почему пары ходят за ручку, зачем? P/s я сам не вижу смысла в этом .
Вы когда смотрите на закончившиеся отношения себя как то оцениваете?)
Если друзья моего нынешнего парня оскорбляют моего бывшего, стоит ли как-то на это реагировать?
Надоело вечно проявлять инициативу, как быть?
Считаете ли вы, что за каждым успешным мужчиной стоит
Мне нравиться одна одноклассница она красивая, и тоже любит меня а я тоже. У нас скромные отношения!!!
Зачем один парень интересуется у моей одногруппницы как меня зовут? (я девушка)
Что почитать? Как влюбить мч с низкой самооценкой возможно мазо?
Парень зовёт жить с ним, после проведённых 12 дней вместе. Стоит насторожиться?
Вы считаете это нормальным?
Вот недавно попал в такую ситуацию, мне девушка говорит "делай всё что хочешь мне всё равно", я переспросил, она послала
Почему мировоззрение женщины ограничивается тремя вопросами: что надеть? что поесть? и кого послать?
Стоит только влюбиться как...?
как узнать что мой парень не девственник?
Девушки говорят, что моя чрезмерная доброта - большой недостаток. Как от этого избавиться?
КАК ВЛЮБИТЬ ОДНОКЛАССНИКА В СЕБЯ?
Что делать чтобы сохранить отношения
Девушка больше не звонит/не пишет. Почему ?
Что делать если с партнером не о чем говорить...
Вопрос только девушкам
Постоянно боюсь, что меня бросят
Мужчину больше привлекает гордая и неприступная девушка? Или та, которая сама первой пишет и на всё ради него готова?
Почему мужчины боятся жениться?))
А вы можете вычислить по фоткам на знакомствах что женщина богатая?
короче что делать?
Кто нибудь на маил знакомствах знакомился с богатой женщиной?
Если мне девушка написала, что я ахуенный. Что это значит?
Парни, если ваша жена хочет сек са по два раза в день Каждый день на протяжении уже 3х месяцев, что вы подумаете?
из за какой вредной привычки ты так и не вышла замуж?
слушать? не каждому дано... что слышите сейчас? жизнь.. какая она для вас.. по мне так шумная тишина))
Нужно ваше мнение по поводу отношений с девушкой.
Я устала от одиночества, у меня никого нет, ни родных, ни друзей, ни знакомых, безвылазно сижу дома. только...
как подкатить к мальчику.
Если долго добиваться девушку, то будет ли хорошее будущее с ней?
Вы говорите нежные слова друг другу?
Всегда было интресно
Как вам такой претендент в мужья?
Значит что, мужчина аки шакал должен гнаться, за женщиной (овцой) потом она ему уступает и он ее валит в кусты?)
почему все парни (да и девушки тоже) покупаются на внешность?
Была с любимым на даче.))) целовашки обнимашки. но жутко замёрзла ((
О чем думает женщины идя в любовницы к женатому?
Как выйти из френдзоны?
Почему когда человека выводят на чистую воду он начинает улыбаться? Неужели это так весело для него?
Жениться на целке - глупо?
Стоит ли верить гадалкам? Моему папе одна цыганка предсказал смерть - все точно збылось - как быть верить или нет ?
помогите!!! нормально ли
Что нам делать?
Я не пью, не курю, работаю, у меня нет друзей, я некрасив и плохо одеваюсь. На какую девушку я могу рассчитывать?
А какой член бывает у парней в спокойном состоянии? ответьте серьёзно
Я не пью, не курю, но не красив. Какая-нибудь девушка это оценить?
Что значит если мальчик написал :хочу на тебя быть похожим? ,
Не ладятся отношения с девушкой
Непонятные отношения с девушкой
Бросил парень, очень переживаю, даже не знаю как забыть. А то это прям стресс какой-то
Я работаю на работе в которой не могу себя реализовать. Не могу почувствовать себя крутым.
В рассказе Чехова "О женщинах" говорится, что она "лукава, лжива, лицемерна..." и и только одно симпатично в ней... ЧТО?
А знаете ли вы знакомых, которые счастливо живут с женщиной, которую уже взяли с ребенком?
У кого была похожая ситуация в отношениях?
Ты горишь или уже тлеешь? В отношениях.
Девушки нужно показывать занятость ?
Что делать если живёшь со сложными людьми?
Сильно ли я налажал...?
Поймите разрулить обстоятельство,,,
как замутить с девушкой если она не хочет отношений гдг
Сколько не давать парню если рассчитываешь на длительные отношения
Справедливо ли это все? Помогите решить ссору
Что же это такое? Кто прав? Если обе стороны обвиняют друг друга в одном и том же,
такая неприятность. Мальчки клеятся не ко мне, а к моей подруге
Что за шутка от знакомого?
Почему девушка не выкладывает своего фото с парнем в соц. сети?
Любимый мужчина очень обидчив. Как быть?
Какая статистика количества отношений, начавшихся в подростковом возрасте, и переросших в свадьбу?
Хочу узнать мнение общества на подобную ситуацию
Почему женщины редко ценят взаимную любовь и хороший секс?
Как парни относятся к стеснительным девушкам?
Подскажите что делать в личных отношениях?
мне 15,и я никчемное существо
Познакомилась с пацаном...
в трудный переломный момент жизни вы сначала регрессировали а потом вернулись к тому что было или
Бабы, зачем вы такие подставы делаете?
Что вам пришлось навсегда запретить своей дочери?
Прогулка с бывшей - это норма?
Что делать если мой брат гей? я серьезно я сейчас узнала что он по мальчикам
Как проверить парня на предмет материальной заинтересованности?
Возможно ли влюбить в себя бывшую?)
почему кто то живет для себя (путешествует один) а кто то живет для себя (жрет и не выходит из дома)?
в чем выгодность такого поведения
Милый или Веселый? Какое из двух слов больше показывает что ты не безразличен девушке?
Дайте совет, идти ли на свидание?
Как можно начать разговор с малознакомой подругой?
Как можно начать диалог с малознакомой подругой?
Почему она лезет в голову?
Странно ли это будет выглядеть? Если я подойду к парню на улице и захочу с ним сфоткаться? ООН очень красивый как модель
Как закончить долгие отношение?
Как вы поняли что лежите под тем мужиком о котором мечтали?
Кто мне объяснит. Если я считаю, что мне рано встречаться с девушками, то наверное так оно и есть. Почему в интернете
Как называются женщины, которые громко чавкают жвачкой в транспорте?
Что можно везти такое, что пахло жирным и ужасным? В общественном транспорте. Вы тоже так возите?
Что значит, когда парень говорит ,,спасибо, замотивировала''?
Мне срочно нужна помощь
Нужно ли заводить парня, если правая рука хорошо справляется с его функциями?
Девочка лайкает другого парня
почему в РФ так много молодых девушек после 25 и до 30 у которых уже ребенок?
Можно ли сказать, что я нравлюсь парню?
Как понять, что ты нравишься парню? Как узнать, что ты нравишься парню?
Почему, чтобы задеть человека, чаще оскорбляют их матерей, чем отцов? Потому что отцов меньше любят?
Почему парни сейчас намного адекватней девушек?
Если Вы против любви, то Вы за ЧТО?)
Красота не обещает счастья?
Мужчина) а женщина - друг лучше когда некрасивая?)
Если девушка ушла от парня к другой девушке? Как на это реагировать?
парень бегает за девушкой у неё есть кто то как быть ему
Занимались ли вы хоть раз сексом с сильно подвыпившей девушкой или мужчиной? Ну и как впечатления?
ваша жена будучи невестой вам борщи варила? они вам нравились?
Помогите понять что происходит с моим мужем?
Это шутка или как это надо понимать? Мой бывший несколько раз пытался меня вернуть, а когда до него (вн.)
А Вы легко знакомитесь? Всегда найдётесь что сказать?)
Писать первой ???Или забыть ???
Что такое внутренняя красота, за которую берут в жёны?
парень бегает за девушкой долго как быть
почему девушка игнорит парня парень бегает за ней он правильно делает
С какой стороны нализывать мамаше жениха, чтоб наверняка замуж взял?
Как изменить человека?
Тесные отношения - это преддверие загса?
Что такого делают женщины с мужиками, что мужчины после этого живут меньше чем женщины?
Куда мог пропасть парень ?
Женщина ...ты любимого примешь любым ?? (+)
если любишь но с ней плохо, уходить или терпеть?
Могут ли парни шутить, когда говорят, что любят
Как мне быть, чтоб она меня простила, и мы снова были парень и девушка
Не везет в отношениях
Это значит совсем шансов нет?
Почему мужчины появляются вновь, когда в душе уже попрощаешься и выплачешь все глаза?
Как ведьмино зелье под названием борщ влияет на отношения?)
Мой парень не спит со мной, почему ?
Мужчины 35-37, одинокие, как вы живете?
скажите свое мнение
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Почему мне нравится ухаживать за парнем, обнимать его и злиться?
порвался презирватив, принял таблетку, каковы шансы успеха ...
Желание делать женщине это - это норма или извращение?
Что значит поцелуй в щеку при встречи и прощании в начале отношений?
С чем связан настолько сильный интерес к соседям?
Мужчина, которому жалко потратить на девушку деньги, это кто?
рибята помогите моё настоящее имя Шакал
Как не влюблятся красивых мужчин? ((
Как побыстрее отдать подруг в хорошие руки или замуж ?)
Помогите что делать с парнем?
Семья или тусовка в 25 лет для парня?
в меня влюбился парень, но я его не люблю и отношусь как к другу. Что ему сказать, чтобы не обидеть?
Как можно назвать женщину, которая встречаясь со мной общается и переписывается еще с кучей мужиков
Хочу задать вопрос, возможно не столь важный, но всё же...
распишимся ли мы с моим любимым в августе
Почему некоторые девушки одобряют мое решение, а некоторые нет?
Стоит ли говорить излишне эмоциональному мужчине болезненную правду о нем?
Здравствуйте, помогите найти фильм. Мне очень нравится этот фильм хочу купить книгу, но не помню как называется.
Почему парень не ценит свою девушку?
как вид спорта улучшает технику секса?
Вот скажите, что это значит?
Личная жизнь, или послушать родителей?
Почему парень сегодня выпучил глаза когда заметил что смотрю на него?
в чем плюсы брака? жизнью с женой?
Почему когда целуются мальчики ужасно, а девочки прекрасно? Или не все так однозначно ?
Если-бы не было социальных сетей и сайтов знакомств, это как отразилось-бы на количестве пар сегодня?
Почему иногда хочется кастрировать мужчину?
Кто прав? Девушка стебётся
Что можно рассказать девушке, когда гуляешь с ней?
Везде чужой ((
Что вы думаете про девушек, которые увеличивают свою грудь?
Воз можно ли найти любовь по интернету?
Мне 25 лет, и мы с моей новой 18 летней подругой влюбились в одного парня. Другая моя подруга советует уступить. Стоит ли?
Женщина которая любит себя достойна любви. Женщина которая не любит себя не достойна любви?
Девушку или женщину нужно обязательно выводить в общество, что бы она нашла себе парня или мужа?
Почему когда парень уходит возникает опустошенность и тяжесть на Сердце.
Почему многим молодым девушкам приходит на ум продавать себя, а не свои качества и умения?
почему когда тебе слишком хорошо обязательно наступит слишком плохо? с чем связанна эта закономерность ?
. Почему она говорит, что я её не люблю и любить мол могут, лишь одни девчонки?
Нормально ли мужчине на Новый год прийти в клуб и сделать дать там всем танцовщицами книгу лис ?
Девушка сказала со мной до свадьбы НИНИ, с другими можешь спать на здоровье Эм
Девушка привлекает к себе внимание.
Может ли девушка дать парню из жалость? и как правильно надавать
Может ли парень встречаться с одной, а любить долгую, если она далеко?
Что значит когда парень смотрит на меня?
От меня может только тошнить мужчину?
Понравилась девушка, на следующий день у меня появилась тошнота, и все мысли только о ней... что это такое?
Как научиться подскажите
Как поступить с девушкой?
Если девушка отвечает односложно, то стоит продолжать с ней общаться?
Сказал девушке, что устал ходить вокруг и около.
Что делать с девушкой?
моя искать девушку, вообще не пойму что я не так делаю, вроди и курил и гулял не мало, где мне её искать короче?
Что делать? я встречаюсь с парнем и мне не по себе ходить с ним в кино, магазин ... и мы всегда просто гуляем
Почему я все время откладываю знакомство?
Странное поведение девушки, как её понимать то, ведет себя странно, говорит одно делает другое... внутри .
Я одела полу шубок, красиво накрасилась, красиво выглядела.
Если вам понравился мужчина, а у него экзотическое имя - вас это оттолкнет ?
Стоит ли начать встречаться?
Кто такая "яжемать"?
Моя девушка в разговоре забыла, что я парень, а не девушка. Что это значит ?
Не привлекает мужчина, что делать?
Почему девушки так сильно палятся когда им парень нравится?
Мне женщина сказала, что у меня аналитическое мышление и не всем такое дано. Я теперь первый парень на селе?
Подарок девушке Подскажите, что лучше подарить девушке, часы или серьги
Спросил у девушки можно ли идти с ней до остановки...
Чем моложе у мужчина женщина, тем он более успешен?
Чем нужно заниматься, чтобы ездить на работу как на праздник? У вас именно такая работа?
Как вернуть бывшую?
Все что говорят женщины это треп на 50%, то что женщны пишу в ответах это треп на 70% ,
Почему пишет бывшая
Если взять женщину за руку, нащупать ее пульс и начать считать вслух от 10 до 35
Почему женщины такие несознательные?))
Правда ли, что чем старше становишься, тем тяжелее найти девушку? Они же все молодых хотят
мы с парнем начали свои отношения через подругу.
Первое свидание с девочкой
Какое число отодранных женщин является нормой для среднестатистического мужика?
Мне кажется или фразу "люблю вопреки" придумали те кто для отношений не очень то и годится? По разным причинам
Мужчины, которым под 50, как вы считаете, вы нравитесь молодым женщинам? ))) Ну хотя бы 30-летним? )))
Простить ли за обман девушку или нет???
Почему некоторым мужчинам все-равно кого трахать?
Какой приятный сюрприз сделать мужчине
Что делать, если еще 3 месяца назад сказала парню, что не хочешь отношений (с ним), мягко говоря ВСЁ СКАЗАЛА. А он
хотелось бы узнать, как подготовить себя морально при первом половом акте ?
прикинь, вчера один чувак мужику чуть морду не набил за то что тот отчитывал свою бабу. он дебил?
Как выглядят идеальные отношения? Вопрос к обоим полам.
Девушки, а как вы показваете заинтересованность в партнере, заботу, любовь? ..
Как к Вам можно подкатить? Есть 100% варианты?)
Вы трусы почему не гладите?
Можно ли без а. секса сильно зацепить мужчину, для брака, или чтобы привязать,
Если вы едете ночью, в багажнике, в сторону леса, то это плохаяпримета?)))
Мужчины, стали бы вы строить отношения с женщиной, у которой круглое лицо, низкий лоб и короткий курносый нос?
Должна ли уступать женщина женщине место в общественном транспорте из- за разницы в возрасте?
Дядь, а если ты встретил свою мечту, а у неё уже и муж и любовник, то будешь её добиваться?)
А почему есть такая тенденция что мужчина как получит своё,то ему уже женщина не нужна?
Что чудесного с вами приключилось уже сегодня?)
Как узнать, что ты нравишься мальчику?
Что для вас мифические "семейные ценности"?
Не интересны люди и ничего от них не нужно. Как быть?
Секс с не любимым.
как и когда понял, что не твое?
Вопрос к мужчинам Что лучше в женщине красивое лицо или тело? Можно выбрать только 1 вариант ответа
Чем может быть связано то, что мой друг читает отвечает на мои сообщения только через неделю, хотя сам он регулярно в...
Я не знаю, почему раньше мальчики были такие красивые и интересные, а щас какие-то не уклюжие, безэмоциональные от того,
Что красивее -мужская грудь или мужские плечи?
Девушка не хочет худеть.
Как правильно спросить-отсосать или пососать?
Бывали у кого-нибудь попадалова при знакомствах ?
А вот если ваша женщина часто издает пердеж, вам как такое? ваша реакция
Почему после 3-го свидания люди идут в ЗАГС ?
Девушка сегодня меня приглашала к себе, а я отказался
каким будет выглядеть человек которывй спал всего 2 часа?
Нервы при женском поле
Подростковые отношения. Может ли такая пара быть снова вместе.
Что делают на сайтах знакомств женщины 60+? Ведь их женихи-ровесники в массе своей на кладбище уже
Одолжила у подруги лабутены, собираюсь на свидание... Где взять мужчину?)))
Дамы, кто из нас по вашему более ревнивый... вы или мы?
Нужен совет в отношениях. Есть ли у них будущее? Дочитайте до конца. В чем подвох?
Можно ли влюбиться по переписке?)))
Что это значит? Один парень на работе, начал подшучивать над девушкой, а затем и второй тоже начал так делать??
Вопрос серьезный. Помогайте дамы.
Если Парень копирует позы на фото что значит?
Вы часто думаете о бывших? Возникает ли периодическое желание вернуть всё?
Как понять, что ты нравишься мальчику?
Два лидера в отношениях
Поцелуй в глаза к расставанию, это правда?
Если выпивший мужчина приглашает в гости знакомую женщину...
Я хочу еще раз уточнить, Драко Малфой из "Гарри Поттера" будет добряшкой?
Что нужно для того, чтобы порвать с человеком, которого любишь, но он причиняет только боль?
А вы когда трезвые можете флиртовать?
Девушки, а почему вы продолжаете "стелиться" перед мужиками, которые "вытирают о вас ноги"?
Почему мужики верят в миф, что каждая женщина завалена мужским вниманием с детства??? Что за бред?
Человек познается в пьянстве? А вы какой/какая когда выпьете?
Парни, вы тоже так делаете?)
А санкции существуют? Это правда?
Что сделать чтоб я девушка пососалась с моей девушкой?
А у вас есть среди знакомых люди, у которых были отношения в ранней юности, но они не сложились, и человек остался один
Хочу найти девушку. НЕ ПОВЕРИТЕ
Как понять по соц. сетям женат парень или нет? И есть ли у него дети?
На что надеется Трусливый Мужчина?) ...в плане любви...
Мужчины, а почему вы женщин, которые вам отказали в интиме обзываете шкурами и шалавами?
Почему мужчина несколько раз договаривается о встрече, и не является? Зачем?
Ваша девушка заявила "Нам нужно какое то время побыть раздельно, я не нагулялась "" ваши действия ?"
Пятница! Гоу в клуб?)
Если мужчина женат и вдруг запал на какуе то женщину... Какие его мысли одолевают ?
Как уговорить парня завести ребёнка раньше, чем он себе это надумал?
Как строятся отношения М и Ж?
Встречаюсь с девушкой, друг другу нравимся...
Как перевоспитать нашу бледную белку?
вам нравится такая юбка?
Почему мужчина, с Англии, хохол, помогал мне деньгами 3 года, без секса уже
Мама сказала, что я живу неправильно, в 30, нет детей и мужа
Помогите придумать отмазку
Девушка не хочет говорить на интимные темы
Если ваш мужчина мастурбирует, вы его не сильно наказываете?..))
Кто такая женщина по определению и почему ей важно уважать мужчину ?
Ходить или не ходить мне внуку нелюбимому к бабушке по отцу которой под 90 лет?
На первое свидание мужчина приехал на 50 мин. позже, чем обещал, (см. вн)
Мне нравится тоже увлечение, что было у бывшей девушки моего парня. Как быть?
нужно ли детям помогать своим родителям если они относятся к детям как к скоту?
С кем вы делитесь взаимоотношениями с парнями, мужьями, любовниками?
В 22 года не было девушки. Я многое упустил?)
Парень после первого свидания
Какое ваше отношение к людям с нетрадиционной ориентацией?
Девушка отказала в отнашениях. Через несколько
Парень спросил «а чем бы ты хотела, чтобы я поделился?» Что ответить интересное!
Я возбуждаюсь при поцелуе с парнем.
Парень со мной флиртует? Он помнит мое сообщение?
девушки помогите как блин завести отношения с вами. мне 20 лет
Кто прав из них?
Девушке жарко после первого (не защищённого) полового акта, это признак беременности?
Мужики интересуются финансами девушки?
Нравиться ли вам утыкаться лицом в сиськи?
Когда целуюсь с парнем чувствую «его»
Проблема с девушкой. Помогите пожалуйста
История такая. Я влюблена в парня который безума от моей коллеги-подруги.
Не нравится голос молодого человека. Пройдет ли это со временем?
Отец моего парня постоянно лезет в нашу личную жизнь. Что делать?!
Если квартира и автомобиль в кредите, то что тут можно сказать?
Мама запрещает общаться с бабушкой
Как долго мужчина может быть без секса ?
Если бы я не нашел ответы, то не знал бы, что в 28-29 лет уже поздно искать себе девушку
С сомнительными типами у подъезда усиленно здороваются женщины! Почему не знаются с культурными и интелигентными?
Девушки, срочно помогите подруге
Расскажите, какими вы были в школе?
Отношения без секс это возможно?
Что делать, если меня выгнали из сексшопа? Мне 14 лет. Чем можно заменить дилдо?
А вы живёте в гражданском браке?
Что делать, если одноклассница на уроке постоянно хватает меня за член?
Вопрос к мужчинам Как вы чувствуете, когда начинаете кончать? Что происходит у вас в организме?
Если мужчина говорит, что у него ко мне "самые-самые теплые чувства"
Девушки, чем вы занимаетесь дома или в свободное время?
Моя сестра встречается с кроссгендером (
Что вы думаете об увиденном?
Помогите разобраться идиоту
Что делает пару парой?
Одна девушка удалила свою подпужку из друзей, должны были вместе ехать отдыхать. Та ее просто так удалила и не общается
Почему мужчины говорят что без секса отношения невозможны?
Сколько лет вы копили на квартиру?
Женщины только прикидываются невинными овечками?
Когла вы впервые узнали откуда берутся дети?
Мужчины не умеют любить. А что тогда умеют?
Если бы человеку не говорить что любовь душевная от все было бы по другому?
Любовь это душевная или физическая близость или состояния человека?
Как влияет алкоголь на семью и почему человек деградирует от него ?
Мужчины и женщины Вот скажите почему мужчины от хороших девушек бегут, а с плохими живут.
Что вы думаете про семью, где главная женщина, она работает и солидно получает, а мужчина сидит дома с детьми, домохозяин
Напишите список ваших проблем на данный момент? То, что вы считаете проблемами.
Почему мой парень так себя ведёт? Он постоянно орёт на меня, обзывает меня, матерится, не хочет гулять. Посылает на*уй
Почему меня не любят блондинки? Все девушки говорят что красивый, но не блондинки почему все так ?
Стоит ли продолжать отношения с парнем?
Поссорилась с парнем за неделю до своего дня рождения
Почему мужчина, бросивший женщину, возвращается к ней, если она нашла другого?
Если я страшная, есть ли шанс урвать красивого парня? Мне тут пишут, что это реально
Вопрос мужчинам 40+ ..спрашиваю серьезно...
Если парень (предположим кавказской внешности) скажет девушке, что...
Что делать не знаю.. написала бывшая
Девушки, выбирая между парнями кого вы предпочтете? Русской национальности или (ну допустим) кавказской национальности?
Ловлю себя на мысли, что люблю своих соседей. Особенно ни с кем из них не общаюсь, но почем-то они мне вса такие родные?
Где найти человека, который нас помирит?
Когда говорят, что тебе нужен сильный мужчина, что это значит ?
Что спросить у девушку? Кроме стандартных вопрос (как дела, что делаешь)
Мужчины ответьте пожалуйста. С парнем у нас только секс.
кто позарится на 35 РСП?
А почему злошники дарят подарки ненастоящие? ((Хочу реально машину, корону и цветы! Как быть?)
Может кому-то надо крест снять или трусы надеть?
Почему все красивые девушки слабы на передок (задок, роток)?
если парень назначил встречу, потом позвонил, извинился и отменил встречу. так 3 раза было
Я ему нравлюсь? (вопрос внутри)
Вопрос мужчинам... Объясните, почему даже такой анекдот есть... Почему так происходит?
почему вечером пьяный мужчина. которому я уже отказывала пишет мне пошлости,
Как распознать, неуравновешенную натуру ?
Девушка перестала вести себя более женственно, что делать?
Меня раздражает мой мужчина... Это конец отношниям? Или это нормально???
Почему все красивые девушки слабы на передок (задок, роток)?
Ему 45 ей 30. у кого нибудь были похожие отношения!
Если девушка не моется вообще по месяцу, и ходит с сальеой головой и вончим телом - это клиника?
Что можно подарить девушке при маленьком бюджете?
Не могу жениться, мне 44 года.
Как долго женщина сможет обеспечить мужа регулярным сексом вечно горячим борщем?
Как объяснить парню, что стыдно свою страшную девку выкладывать в соц. сетях?
Женатые мужчины зачем к девушкам пристают? Им чего не хватает то?)))
Если мужчина, получил отказ стать его любовницей, а спустя год опять не унимается, то что это? Инстинкт охотника?
Мужчина, за что ты девушек НЕ любишь?)))
Что, можно сказать о женщине, которой свойственно чувство соперничества ?
Пиво с воблой мужчине вместо ужина можно подать?)))
А что вам предельно ясно в отношениях?
Парни, вы помните всех девушек, с кем когда-либо целовались и обнимались? Или нет?
Добрый вечер, что за параноя такая?
Cимпатия или нет?
Если женщина по возможности старается вынести мозг, значит ей так веселее жить? А почему недовольствуется, когда
Как начать разговор с мальчиком?
Если женщина влюбляется в мужа подруги, чем такая ситуация заканчивается, как правило?
Неудачное свидание. Это как?
Мужику 40, лет не женат живёт работой что ему можно пожелать? Так реально жить?
Если коллега спрашивает меня, где можно пообедать, приобняв меня за талию, то что он хочет?) Ему 33. Мне 24
стоит ли на что-то надеяться? доверять?
Мужчины, что делаете, если хотите, чтобы женщина прислушивалась к каждому вашему слову?
Быть в отношениях с кем то
Как мне быть? Посоветуйте
Если девушка стесняется парня, значит влюбилась?
что делать? пропала былая искра
Мужчины (парни) если девушка уже женщина плюс даёт вам, значит она по вашему мнению более доступная, должна меньше
Почему на работе, когда я отдаю документы начальнику документы Он смотрит на меня?
Почему мужчины всегда просто выходят из отношений и находят замену?
Уже за 35ть. Замужем не была, детей нет. Так чем ты все это время занималась?
А как вы считаете, может ли настоящая любовь зародиться из первоначальной просто страсти?
Хочу подарить на 34 года девушки зажигалку Zippo нормально?
Женщина у которой трое детей от разных мужчин, как может найти мужа? ей 34 года, последний ребёнок от 20-летнего парня
Это своеобразная шизофрения/фантазии или может странность/комплекс. Знакомая считает что всем парням она очень нравится !
Плохие отнашения с родственниками
Надо ли держать
Как признаться девушке в любви так, чтобы она не сочла это за шутку и не послала на 3 весёлых буквы?
Как вы относитесь к эксперементам в сексе?
Тут кто то сказал что "Жареные роллы — вестники разлуки" почему?)))
Как вам стиль? Мне очень нравится а вам как
Встречаюсь с парнем, ему 15
Люблю коллегу по работе а встречаясь мес с парнем а коллегу и до нынешнего любила
Нормально ли это?
почему многие страшные мужики пользуются успехом у женщин во много раз больше чем многие крассавчики?
Кто прав, и реально ли это было как ''поднять руку''?
Что может стать причиной недоверия партнёра в отношениях?
Помогите с проблемой в отношениях. Спасибо.
Девушки, как вы бы отнеслись к вашему парню если бы узнали что у него был опыт не традиционного секса?
Текст большой, но проблема серьезная, помогите.
Подруга уводит парней. Что делать?
почему люди плохо воспринимают меня?
Правильно ли так поддерживать?
Что если другу парню противно целоваться с девушками и встречаться, но при этом ему не нравятся парни, что с ним??
Как выйти замуж?
Почему девушка отворачивается от меня Почему при виде меня девушка девушка отворачивается? Что с ней не так?
Как ко мне он относится? Изменяет ли? 11.04.1992- Марина, 30.01.1991- Вадим
Как избавится от парня который достает?
почему когда парень выбрал не меня он говорит "занимайся своей жизнью учись и развивайся часики тикают"
Мужчины, почему вам не нравится ревность вашей девушки? Сами же даёте повод
Парень не хочет жениться!
Нравлюсь ли я парню?) Прочтите пожалуйста описание.
согласится ли девушка на сделку- "ты (девушка) мне не бьешь сердце а я не бью тебе харю"?
Как общаться с девушкой ?
Как определить ориентацию парня?
Такой вопрос. ваше мнение)))
Моя девушка стала вегетарианкой, надолго ли? В доме теперь только я мяско ем.
В чем было хамство с моей стороны?
Уже ноябрь, что это значит для вас?
Это как понимать?
Кто из нас инженеры военпрома?
Был раскованным и гулящим человеком
Это норм поведение парня?
Девушка предложила сделать паузу
Сильные женщины, что скажете?
Я часто меняю работу, но всегда обеспечивала себя сама. Сейчас мне 31 год
Как думаете, может я неправа?
Если колега по работе часто смотрит на меня
Нет денег на отношения с девушкой, она уйдет?
У нас с моим молодым человеком нет секса, в месяц раз макс. Я себя чувствую неполноценной девушкой.
Спросил у девушки можно ли идти с ней до остановки
На какие даты вы делаете подарки своей девушке/парню?
Таня молчит, зря я кашлял?!
Мужчинам: Какой вид секса вам больше всего нравится?
Вопрос девушкам По каким качествам и по каким критериям выберете себе спутника жизни
Чего она добиваться?
Как вы считаете, смешанные браки это плохо или хорошо ?
Почему мать не хочет помочь сыну, когда ему грозит тюрьма
Это очень хорошие отношения между девушкой и парнем?
Есть мнение, что человеку нежелательно жить всю жизнь на одном месте, т. е. нужно хоть раз - поменять место жительства.
О чём говорить с парнем во время прогулки? Только пожалуйста не пишите типо: погода, музыка, школа.
Парень в школе смотрит на меня
Купила телефон в кредит, а там холодильник
познакомится с девушкой
Парень встречаеться с другой А говорит мне что больше меня любит, как его привлечь к себе?
распишимся ли мы с моим любимым в августе
Как перестать ревновать подругу к другим парням?
Почему у девушек слова противоречат действиям?
Опасно играть на чужих чувствах ?
Почему продавать или покупать секс считается постыдным?
Как победить соперницу лизунью и вешалку?
Живу с парнем и его семьёй. Боюсь что-то делать по дому, ему это не нравится. Что делать?
А почему тех, кто посещает проституток, записывают в отбросы и т. д.?
Поняла, что нет никаких единственных, особенных и т. д. все равны. Для себя же, лучше не предавать никому особого
Нормально ли девушку попросить купить мне плана? Ну у меня со сном проблемы бывают
Так все таки больше противны заплывшие жиром или ленивые парни?
Этическая загадка про измену
Кто незабудку возбУдил? Ты хоть понимаешь что несешь ответственность за тех кого возбУдил?))
Это вообще нормальная ситуация?!
Следите ли вы за тем, с кем и как общается ваша вторая половинка?
Как общаться с девушками чтобы не нарваться на ревнивого парня, мужа?
Девочка сказала - люблю в два ствола - как это понимать - Она охотница или как ???
Планировал встретиться с девушкой, но никак не получается, вот уже год.
Как проверить серьёзность отношений её ко мне?
Какие есть интересные наборы лего от 1000 до 1500 рублей
Если вас ищет человек после ночи любви, а вы его везде блокируете, а он дальше ищет и так в течение года, то как его понять
Как вы отвечаете на игнор, игнором? А если это подруга или человек который дорог?
Если снять проститутку на час, то что с ней делать оставшиеся 55 минут?
Что мне делать? ((
Мужики, что для вас самое главное в отношениях с девушкой?
Ваше мнение, почему парень на работе который имеет жену, ревнует меня к другим парням??
Муж сегодня нагло ответил так не приятно
Может ли он всё испортить?
Чем больше девушка о тебе узнает, тем больше нравишься ты ей?
Вопрос про отсутствие общения
Парень бухает. Что делать?
Бабёнки, которые тут втирают, что по любви замуж надо, вас что действительно кто-то любит?)))
Как надо ухаживать за мужиком, чтоб замуж взял?
Как надо себя вести, чтоб за тобой ухаживали?
Познакомилась с мужчиной. 34 года, с женой не живут уже 2 года, есть дочка 4 летняя.
Мне кажется, что она ко мне неравнодушна.
Что имела ввиду девушка, написав такой статус?
Парень на первом свидании купил мне пирожок,.. с картошкой, как на это реагировать)))
Если бы девушка на 1 свидании болтала обо всём без умолку, она бы вам понравилась?
Нормально ли парень сделал ?
У жены временами там бывает шире чем обычно. Это от того, что у другого больше чем у меня?
Начинаю остывать к мужу. Что делать?
Как выяснить что именно рассказывает им сестра?
Почему в отношениях возникает нервозность?
Что делать моей подруги?
Как отомстить парню за отказ?
Ты когда-то ждала момент - чтоб сделать больно Ему*? И как = пожалела потом?
Мужчина при своей подруге (жене, любимой...), восхищается другой женщиной,...
Что за беспредел что от меня вообще хотят
Возможен ли секс между мужчиной 1935 года рождения, и женщиной 2010 года рождения
Неужели это её игра? Неужели, как мужчина ей я не нужен?! (см. ниже)
Как убедить деревенского парня, абсолютно забитого и нудного, что красивые город. девушки с ним не буду, искать по себе ?
Возможно ли отношения и секс между мужчиной 1971 года рождения и женщиной 2004 года рождения?
Что лично для вас значит термин "быть мужиком"?
Мужчины, какой женщине позвоните выпивший, при условии что вы женаты ?.. ..и при условии что любите жену...
Девчин!)))... Когда тебе чаще всего Хочется... -бежать вслед за мужиком) *?
Это нормально, если я хочу жениться?
Почему все серийные маньяки, в основном, с высшим образованием? А то и с двумя высшими.
Почему мы женщины должны хранить верность полигамным мужчинам? Это правильно, тоже себе ни в чем не отказывать
Как к тебе относиться?
помогите боже (((
Почему по фото красивых девушек в Инстаграме пишут столько ужасного? Типа и шлюха и шалава, и даже от мужчин такое
Почему нельзя бегать, завоевывать, прогибаться и добиваться девушек и женщин ?
Вы будете продолжать отношения с такой девушкой?
Девушка флиртует с другим. Как поступить ?
А кто более жадный? Мужчины или женщины?
Лишилась девственности Чуть-чуть болит низ живота уже неделю. Это нормально?
Вчера выпила успокоительное около 6 вечера, через сколько можно будет употреблять алкоголь?
Как понять что девушка хочет секса с тобой?
Ночь любви с няшей 160 см стоит во много крат дороже чем с моделью 180 см, чем хуже высокие ?
Моя девушка изменила мне с девушкой что делать ?
Почему бытует мнение, что лучше быть одному, чем с кем попало?
Почему мужчины предпочитают женщин малышек не высокого роста, нежеле лошадок от 173?
парень не любит моего сына
Почему в эскорде, женщины весом75-90 стоят дороже молодых 50 кг девушек?
Что мне делать???
Что мне делать?
Что делать, муж творит чудеса (внутри)?
Стоит ли после 50-ти пускать взрослую суку в дом, не зная её повадок?
Помогите пж, срочно
Следует ли начинать отношения с женщиной без какой-либо жоповозки?
Нормально ли если парень плачет?
А если твой мужчина задаст тебе каверзный вопрос значит издевается, да?)))
Помогите пожалуйста советом, у кого была такая ситуация и что в ней нужно делать? (см. внутри)
Почему спорить с женщиной бесполезно?)
Что мне делать, и как поступить в такой ситуации?
что делать парню который одержим одной конкретной девушкой? девушки дайте совет
Что мне делать?
А если ты поймаешь своего мужчину когда он " чижика гоняет"?) Что скажешь?))
Как часто девушки дают своим парням. Бывает и так, что один раз дадут и все)) А потом сплошная платония))
Подскажите книгу про отношения, все равно делать не*уй.
Почему девушка может не держать слова? Когда договариваешься о том, что она
Где же джентльмены, готовые пожертвовать жизнью и душой за прекрасную даму?
почему девушка такая тварь?
Мне нравится парень старше меня
Если 16-летняя пьяная сильно девушка целуется с парнем, это что-то значит?
будем ли мы с моим любимым в декабре жить вместе
какой романтик мне сделать моему любимому на новый год
Купил новые шины, а жена не замечает. Может быть неё кто-то есть?
Влюбилась в медбрата, он меньше ростом и старше лет на 10.Пишу ему, а он молчит. Потом образование медколедж и школуудалил.
Девственник в 28 лет, это нормально???
куда мне с моим любимым сходить на новый год
Спросил у девушки можно ли идти с до остановки:
Почему мужчина всегда прав?
Что главное в жизни?
Нормально ли для парня что в 23 года у меня не было девушки? Если что я норм ориентации !!!
Спросил у девушки можно ли идти с до остановки...
Что делать если подурга постоянно зацыкленна на своей внешности ?
Как начать встречаться с девушкой
Как начать жизнь сначала?
почему девушка держит в подписчиках, а не добавляет и не удаляет
На меня смотрит парень в школе
Зачем бывший знакомый (я ему нравилась, пару раз целовались, отношений не было) при встрече молча буравит взглядом?
здравсьтвуйте, не могу понять почему так выходит, но
Что надо этому парню? (подробно внутри)
Как понять девушку
Как начать переписку с парнем?
Встречались ли вы когда нибудь с творческой бабой ( художницей ) опишите ваши отношения с ней? \
Как сказать маме о том что ты встречаешься?
Парни, в наш огород камень... булыжник прямо-таки, оказывается...
Если девушку в отношениях очень нервирует контроль, и она считает что не взять трубку это нормально, и. тд - -
Что за бред? Почему жизнь такая?
Тебе уже пора стать мужем?
Идеальная жена, люблю ее НО
Почему у меня нет девушки? Не понимаю...
Любит или нет?
Что мне делать в таких отношениях?
Поведение девушки на работе..
Как думаете, тату у классного мастера хороший подарок для женщины, принимать?))
Почему мужики говорят о чувствах, а сами смотрят на сиськи и жопу? ))) Это самое прекрасное что есть у девушек?
Почему парень обращается ко мне то на "Вы", то на "ты"?
Нравлюсь ли я мальчику?
Как познакомиться с девушкой, если у меня нет Ленд Крузера? Может книга какая есть?
Влюбился в девушку, которая старше меня почти на 20 лет. Воображаемая девушка ревнует. Что делать?
Не могу наладить отношения с мужчиной который нравится, сразу начинается недоверие, подозрения, оскорбления.
Почему люди не могут понять, что это не я "не нужен девушкам", а они мне не нужны?
Как понять что Она хорошая, не обмануться в этом и не выглядеть дурачком?
Отношения зашли в тупик. Никто не хочет расставаться.
С каким блюдом можно вас сравнить в отношениях? Ну например сладкая вата, или мясо под острым соусом чили)
Какая зарплата должна быть у вашей жены?)
Прочитал сейчас новость. Иностранец выбросил знакомую с 16-го этажа на улице Латышских стрелков
С чем или с кем у вас ассоциируется число "15"?
Мужчины, если женщина зарабатывает больше вас, как это повлияет на ваше отношение к ней?
Почему, когда прошу людей держаться от меня подальше, никто не слушает, а потом жалуются: то не так, это не эдак?
Секс с сестрой жены, это измена или всё в дом, всё в семью?
Поступил в колледж, однокурсники не хотят общаться со мной как то
Как первой заговорить с мальчиком, при этом не стесняясь к нему подойти ..
Какие у тебя есть кнопки? Скажи плииз
Мужчина сможет "надеть маску" на женщину, нужную ему ?
Оцените внешность этих девушек.
Тяжело общаться с парнем
Что делать? Мне нравится одноклассница, но я не знаю с чего начать.
как понять поведение парня?
Девушки-тельцы какие они
Девушки, вы бы стали встречаться с пьющим?
Помогите!! Я запуталась.
Что делать если шипперят с лучшим другом?? Моя подруга меня шипперит с лучшими другом... С ним я знакома давно...
На улице часто замечаю что мимо проходящие девушки бросают на меня взгляд)
Почему Я и мой бывший мужчина дали от друг друга
Что делать с девушкой, если она не хочет общаться?
Почему не стоит пытаться перевоспитать девушку или женщину ?
Женская манипуляция " я занята, я не могу " И для чего же эти уловки ?
Что бы Вы выбрали? трудную жизнь полную приключений или размеренную жизнь каблука?
Это своеобразная шизофрения/фантазии или может странность/комплекс. Знакомая считает что всем парням она очень нравится.
Если мы будем семьёй ты будешь мне собирать еду в дорогу?
Если все станут слепыми страданий станет меньше?
Почему осенью хочется влюбиться? Это тоска по весне?)))
Мужчина, с тобой просто как с другом, девушка может провести вечер или обязательно продолжение?)))
Когда ваши отношения устаканились и общение стало пустым и обыденным, что вы сделали?
Почему когда парень при поцелуе с девушкой, целуется гуже чем его девушка, при этом у них были отношения раньше??
где найти действительно близкого человека (вторую половинку)?
Вот смотрю на некоторые парочки не наудивляюсь.) Парень заступается (иногда пытается даже защитить девушку от других
Как вы думаете, почему он так начал себя вести??
Как понять нравиться ли девушка парню?
Почему раньше если Вася хотел завести девушку, нужно было просто пострелять по болоту из лука
Зачем женщине имплантанты если партнёра все устраивает?
Почему противоположности притягиваются? Разве не лучше найти себе партнёра с которым мыслите похоже и есть общие интересы
ПОМОГИТЕ! ПОЖАЛУЙСТА! ПОМОГИТЕ
Почему мужчины обращают внимание именно тогда, когда не стараешься их привлечь?)))
Как начать диалог с одноклассником? С которым не общаешься вообще.
Как девушкам с которыми собрался встретиться, дать понять?
Как вы думайте? Как бы отреагировал парень, если не знакомая девушка подсунула ему любовную записку? у
Твой парень далеко живёт, тебе нравится, ты учишься, он учится/работает. Лет 5. Если каждый год на месяц-два приезжает
В 35 не поздно создавать семью?
Женщины, просьба, вы можете мне объяснить, простому инженеру, что такое материальная поддержка в отношениях?
Как относитесь к смешению крови разных рас?
Если мужчина говорит что ему наплевать на всё по жизни, значит это правда?
Если пара рассталась и начали друг друга ненавидеть, могут ли они снова быть вместе после вражды?
При случайной встрече, парень всегда смотрит на меня с распахнутыми глазами . Будто удивлен . Почему так ?
что делать если надоел дев
Корректно ли решение вопроса на работе?
Парень просит деньги
Муж при вопросе есть ли у него любовница, ответил нет и посмотрел вниз влево (влево с моей стороны, вправо для него)
Как вернуть бывшего?? ( Очень люблю его
Хочу расстатсяс парнем но не
в субботу пойду знакомиться с родителями девушки. что вообще говорить, как себя вести?
Помогите разобраться, что происходит между нами?
Как посиупит нормальный мужчина? Если девушка скажет парню, что он ею пользуется и он альфонс?
как понять, что парень стал охладевать ко мне?
Девушка с которой было классное общение, добавила меня в черный список, потому что я предложил ей просто общаться, а она
Что для вас секс? Цель или средство?
Почему парень удалил меня из друзей?
Почему российские женщины живут только ради себя? Я говорю про бабищ начиная с 80х годов рождения
Стоит ли отпускать девушку на корпоративы с коллегами ???
Подскажите куда устроится где более менее нормально платят со среднем образованием, что бы день шаляй валя проходил
Проблема в отношениях
проблема с отношениями
Привет ( Сегодня я заметила такую проблему... Мне кажется я навязываюсь людям.
Как научиться замечать мелочи в быту и отношениях?
Уважаемые мужчины! Что вы стесняетесь спросить (попросить) у своей девушки или у девушек вообще?
Справедливо ли это будет?
Боюсь внушить себе собственный страх
зачем мужик чешет про серьезные отношения, если на второе свидание зовет в хаммам?
что он имел в виду
Надо ли ходить помогать родственникам или можно на них забить вовсе?
Сможем ли мы быть вместе всю нашу с ним жизнь?
От чего женщины страдают ПМС и почему он есть не у всех девушек?
мой парень не ест по утрам что делать? я уже обматерила его, что это плохо, а он ни в какую, почему? не любит мою еду?
Как выцепить девушку с работы
Мужики! Ну или мальчики, не знаю кто вы, ну не важно. Какая разница у вас в возрасте со своей любимой?
Должна ли девушка уметь танцевать, петь, вышивать, готовить пищу, как раньше?
Почему девушки не понимают что хотят? . .
Моя бывшая одноклассница устроилась к моему парню на работу и теперь он иногда рассказывает про неё и говорит её Юлька
Почему мне не везет с женщинами? За 39 лет всего одна была
После слова ...Хорошо хоть. Ставится запятая после хорошо?
Влюбилась в актера. Как познакомиться с ним？
СРОЧНО! ПОМОГИТЕ! КАК ПОСТУПИТЬ?
Девушка отказалась от сопровождения ее, но с улыбкой и очень мягким тоном...
Что делать с такими отношениями?
Последнее время ссоримся с парнем, что делать?
Какая девушка сможет возбудить мужчину 46 лет, с вредным характером и привычками?))
Парень постоянно врёт
к чему девушка включает вот эту песню... что она чувствует в этот момент?
Вопрос о любвь, тупик конкретный
Как найти девушку?
причину размолвки знали жалею что гов, но люди были в недоумении вот и пришлось.. а сейчас опять мир. стоит ли доказывать?
Здравствуйте. Прошу у вас помощи. очень нужен совет.
А ты такая вся из себя здесь, а мы такие : Дай нам несчастным, девушка в красном?))
Тиоть, а тебя возбуждают мужские соски?)))
Всем привет. Нужна помощь!
Девушка отказалась от сопровождения ее, но с улыбкой и очень мягким тоном:
Правильно ли я поступаю?
Итоги всей моей жизни
Что делать если очень ревнивая? убиться?
Как поступить в данной ситуации и никого не обидеть?
Секс с бывшим это нормально?
Очень сложная ситуэйшон, подскажите шо делать.
Парень много переписывается с другими девушками. Разве это нормально?
Что делать? Он расстаться хочет или издевается?
У меня жизнь так складывается, что искать девушку будет иметь смысл только в 28-29 лет, если все получится. Это нормально?
Одна девушка сказала, что до меня у её уже был один и засмущалась
не знаю, что мне делать.
Что делать, если женщина требует обращаться к ней на ты, а я не хочу?
Я правильно поступил или совершил ошибку?
Просила у парня айфон. Если парень вместо нового айфона подарил третий айфон
Почему женщины относятся к мужчинам как к расходному материалу?
Почему восточные девушки такие хорошие домохозяйки?
Мужчин) а пьяной от любви женщиной, точно воспользуешься?)
лежу на диване-отдыхаю... попросила своего мужа потанцевать передо мной и принести фисташки. о чём ещё попросить?
Нормально ли быть девственицей в 13
Как размножаются феминистки?
Нормально ли быть девственицей в 21
На сколько глубоко можно засесть к вам в душу? А то скоро холода и все дела)
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Как помириться с парнем?
Как помириться с одноклассницей?
Ты была бы счастлива если пригласить тебя в Улан-Батор?
любовник никогда не будет тратить на баб деньги и дополнительное время?
отношения с замужней женщиной... не ради секса... хоть она и огонь просто...
Вопрос многогранный... если девочка сама хочет переспать с тобой, мужчиной... она кто
Почему в современном обществе секс считается таким же важным составляющим жизни как еда, сон и т. д?
На соседа похож такой ст... ый !!!
Как понять такие слова от девушки?
Можно быть пооригинальнее? Что это вообще?
если мужчина прямым текстом спрашивает ты трахаться будешь или нет? это как?
Если человек в ответ на рассказ говорит"вообще не связывайся виноватым останешься"
Для чего рожают детей?
В каком возрасте вы захотели семью?) Почему? Может и сейчас не хотите?
Как быть? И хочу быть с ней и расстаться.
Парень признался в любви Я чувствую к нему тоже самое, но не могу об этом. Не знаю, страшно как-то, что делать?
Почему, если девушка сделала что-то неприятное для парня, она никогда не извинится? Всегда парень будет виноват.
Я расист и азиатки
Хочу жениться. Помогите найти жену Хочу жениться. Помогите найти жену
если парень динамит и говорит вот когда ты будешь знать чего хочешь тогда и я буду думать
Болеет девушка, не хочет лечиться.
Сожительница, будучи всегда темпераментной, в последние пол года охладела.
Девушка будет обращать внимание на мои недостатки, если она заметит, что я ее искренне люблю?
Катание на коньках-это романтично?
Что тебе пригодится сегодня ночью?
Хмм. А когда я могу назвать девушку "своей девушкой"?
Вам звонят такие аферисты ?
Почему парням нравятся большенство низкие девушки?
Мужчины руководители, как вы относитесь к своим женщинам подчиненным, например к бухгалтеру?
помогите пж сейчас решается моя судьба с отношением (((
Как уговорить парня
Может ли инвалид 1-йм группы ДЦП создать семью?
Что происходит с парнем?
Почему парням не нравится когда их допиваются сами?
Мой рост 180 см, разве это плохо???
Почему парни любят стерв?
Могут ли быть отношения без поцелуев? Если у человека всегда пахнет со рта, что он обречен на одиночество?
Зачем муж спаивает жену? жена уже похожа на настоящую алкашку, проблемы на работе, а он молодец-огурец
Как себя вести? Почему такое поведение?
Как понять что женатый мужчина ищет любовницу? типа в поисках...
Стоит ли поздравлять парня, который тебе не отвечает из-за ссоры?
Муж признался что у него стоит на других девушек на улице, это нормально для парней или он просто бабник?
почему парень игнорирует при встрече но когда по телеону спросила будем ли еще встречаться он такой -да, конечно
Мне интересно, меня кто-нибудь когда-нибудь полюбит? И вообще за что меня любить?
Что будет с мужчиной, если на первом свидании девушка окажется не похожей на свою аватарку или фото?)))
полтора года для вас это большой отрезок времени жизни? м
можно ли быть счастливым в одиночестве? (всю жизнь)
Если человек поверил сплетням и прервал общение с вами, что бы вы сделали?
это называется - "нескем поговорить"?
Блондинка узнала что учёные годами гоняют андронный коллайдер чтоб добыть темную материю ...
Как правильно натягивать шкуру ?
Как плохо быть глубоко одиноким и никому не нужным человеком, я именно такая, что мне делать?
Как откормить свою девушку? (не на убой)
Семья девушки против меня
Приведите несколько тем для разговора с парой
Дайте пример вызывания эмоций
помогите разобраться в отношениях. запутался и не знаю, что делать. девушки и кто разбирается в девушках, помогите
Если вы не можете изминить так как вы ничтожны и являетесь вещью с печатью в паспорте,
Ты бы выбрала неадертальца или кроманьльоца ?))
Что вас останавливает от измены?
Излечима ли нимфомания (пока мысленная) у 35 летней? Есть муж, но еще нужно что то и много, так как мне мало.
Почему парень себя так ведёт? Реву постоянно из-за отношений
Что означает если девушка..
Чем мужчина может заинтересовать женщину - совершенно понятно, а чем женщина мужчину тоже понятно?
Как понять издевается или что?
Стоит ли звонить бывшей девушке?
Зачем жениться? Ты же лишаешь себя свободы
Какой приятный и оригинальный комментарий написать девушке ?
Мне не к кому обратиться помогите!!!?
Такой вопрос. Какие у вас отношения с вашим парнем?
Встречаюсь с девушкой
Проблема с девушкой
Сколько еще мучиться? Когда ученые изобретут таблетку, выпил и забыл человека?
Не могу находится дома у девушки
Вопрос внутри. ..
Мужики, вы тоже мечтаете о большой и чистой любви?
Встречаюсь с девушкой. Со временем размяк, стал сюсюкаться, говорить, что люблю, грубо говоря лизать п*зду.
как по умному закрыть рот парню ?
Как обратить её внимание?
Моя девушка, потеряла ко мне интерес.
Вам звонят такие аферисты ?
могу ли я сказать
как понять, если девушка при первом свидание смотрит постоянно на время. Это получается что ей скучно что ли?
Выглядим ли мы ровесниками?
Почему весной и осенью люди такие злые?
Почему жизнь в удовольствие всегда обзывают слабоволием?
Подарок девушке на 16-й день рождение, вместе пол года, бюджет до 1000грн\2500р
Как обливаться на улице, живя в квартире?
Что мне делать? Подскажите пожалуйста!
Как убедится в том что она прочитала?
На первых свиданиях нужно демонстрировать своё безразличие к женщине?
Отношения на расстоянии.
Девушка отказалась от сопровождения ее, но с улыбкой и очень мягким тоном
Запуталась в своих чувствах
нормально ли что девушка может меня довести до оргазма просто щекоткой? было ли у вас такое?
Как быть, с одной стороны не хочется спешить в отношениях, с другой очень давно пора рожать и хочется детей?
Зачем люди ненавидят друг друга? И зачем делают так, чтоб их ненавидели?
Нужен совет! узнала об измене парня как поступить?
Брак - это дерьмо?
Почему каждый второй фанатеет от геев, яоя, лгбт? Ничего против Лгбт, Яоя, геев и тд не имею
Сбежала со встречи с парнем, что делать?
как сказать своему парню, что я не чувствую к нему больше любви, вообще ничего?
Это значит совсем шансов нет?
Захождения на страницы бывших, реацкия
Девушки думают, что типа мужик должен быть уверен. А они в курсе, что мужику дает уверенность?
Люблю очень .но как быть
Сколько у вас зарплата?
Подруга говорит часто что я хороший, но потом также часто повторяет
стоит ли прощать ложь?
Может ли любить парень, не признавшись тебе в чувствах? Из-за страха например
Мне сказали, что меркантильных девушек немного (девушка сказала). Есть такой пример
Девчин!)))... Как настроение сегодня - в отношениях*?
Есть ли чаты для знакомств для тех кому нет 18???
Сел рядом с девушкой, однокурсницей, которая нравится и...):
Что делать если я хочу найти себе девушку но не знаю где и как. Мне 12лет.
Зачем-же парню девушка, которая не хочет получать удовольствие с одним много раз, а хочет с многими по разику?
Предположите, какой у нее характер?
Мы не встречаемся, не переписываемся, смысл скрывать от меня своих девушек и хотеть со мной провести отпуск?
Зачем строить отношения с мужчинами, если они нас считают низшими существами?
Идеальная фигура в 50 лет - миф или реальность?
Девушки, какого мужчину из двух на фото вы бы выбрали для 1)курортный рома 2)брак 3) секс на одну ночь 4)зачатие ребенка
Что с этим делать и как избавиться от этого?
Здраствуйте вам покажется моё сообщение до боли банальной
Влюбилась в парня, которого ненавижу
как думаете .можно ли подвести парню с сайта знакомств меня с работы? не опасно?
Почему бабником нравятся девушки немного макияж, а верным мужчином неброский макияж нравиться?
Если мужчина напрашивается жить к вам, а не забирает к себе, то это нормально?
У вас была подобная ситуация? Мужскую логику трудно понять.
Что делать если ты не нравишься девушке? что можно изменить, чтобы понравиться ей?
Женщина ...ты любимого примешь любым ?? (+)
Парень дружит в основном только с девушками. Реально просто дружит! Может, он латентный гей?
Парень мне не дарит подарки. Как это можно объяснить?
А вы любите проводить время с любимыми?
От чего женщина худая и злая?
Могло ли это послужить причиной?
Соперница написала мне: просьба не истерить, не ревновать и не лезть. Я ничего из этого не делала. Что мог ОН ей сказать?
Как назвать поступок одной женщины?
Что бы Вы ни за что на свете не стали терпеть в отношениях?
Барышни, вы бы встречались со старомодным мужчиной?
Какое чувство я испытываю, если при приближении этого человека возникает желание лягнуть его пяткой в лицо?
Помогите пожалуйста! Как поступить?
Что делать если девушка говорит что я ее вообще не понимаю?
Неприятно очень, обидно
Сам же купить меня предлагает.. А потом будет на весь мир орать о том, что его использовали?
Зайдите, может у Вас было такое?
Почему женщины мечтают о Рыцарях? Женщины плохо учили историю? Рыцари насиловали и грабили, а не уступали место в метро)
ровно год назад пригласил девушку вк прогуляться, спустя 2 прогулки перестали общаться (скорее было с моей стороны)
Почему так много женщин уверены, что мужчины им чтото ДОЛЖНЫ? В метро уступать - должны, дверь придерживать - должны
Почему мужчины боятся свиданий?)))
Мужчина, приглашая на первое свидание ты какую программу девушке предложишь?)))
Отношения на расстоянии чушь? Она учится в универе, я работа, тоже универ. Неужели 5 лет ждать будет, если нравлюсь?
как разрешить конфликт? (не про любовь а про дипломатию)
Как удержать мужчину?
почему после ссоры цветы не радуют?
Правда, что самые хорошие и подходящие для отношений мужчины собираются именно здесь?)))
Вопрос женатым мужчинам+++ если выпьете, кому готовы признаться в любви...?
Почему между двоюродными братьями и сестрами всегда натянутые отношения?
Дамы скажите честно снялись бы в порно с условием что этого никто не узнает? ни родители ни подруги ни знакомые. никто.
У нее вид начинающей порноактрисы. А что это за вид такой? выложите фото хоть глянуть...
Что ты надевала такого дерзского что ДЕЙСВИТЕЛЬНО все.. эээ... многие заметили?))
Женщина говорит что ей надоели отношения, что каждый день одно и тоже, что с ней? или что со мной?
Как раньше когда не было интернета мы узнавали какой на самом деле должен быть настоящий мужчина?)
Нужна помощь с поиском человека
Стоит ли выходить замуж?
Если бы ты нашла горящую избу то вошла бы в нее?)
почему ты до сих пор не замужем?
почему ты до сих пор не женат?
Сколько нужно быть в отношениях с человеком, чтоб понять, что он твой?
Интересно, а сельские мужики тоже хотят городскую жену, также как сельские бабы хотят перебраться в город?
Бабулька продавщица в киоске, рявкнула нету !)) на. Вопрос о товаре а имено газеты .психованая ?
Девушке 21, а парню, который ей понравился, 24. Как вы смотрите на такую разницу в возрасте?
У меня дело близится к
Что даёт штамп в паспорте кроме того, что тебя общественное мнение не считает шлю..?
Помогите разобраться. с парнем
Как лучше выстраивать крепкие любовные отношения?
Обещать - не значит жениться?
В чём преимущества быть женой голодранца дядь Васи перед тем, чтоб быть любовницей достойного мужчины, но штампом?
Помогите советом по поводу, как поступить в этой ситуации .
Почему именно мужики с низкой зарплатой и низким социальным уровнем требуют от женщин, чтоб они им готовили?
Ищете молодую, красивую, образованную, бескорыстную, обеспеченную... хочу спросить... а, зачем вы ей?))
Мужчины35-37 лет Как бы вы отреагировали, узнав, что в вас влюблена 20 летняя девушка?
Чтобы быть успешным по жизни - нужно быть низкопримативным, чтобы быть успешным у женщин - высокопримативным.
такая неприятность. я подросток
Как понять, что девушка со мной не из-за денег?
почему девушка не уходит ко мне?
Призналась парню в чувствах, а он ничего не ответил. Но постоянно теперь загадочно улыбается. Нужна ли я ему?
Девушка гуляла с парнем, обнималась, но в отношений не хочет . Почему? Любит другого? Френдзона ?
Призналась парню в симпатии, он сказал что не хочет отношений, что делать? (((
мизантроп - человек ненавидящий или избегающий всех вокруг.
Вы когда-нибудь встречали неадекватных людей? Можете описать историю с ними?
Всем привет. Мне нравится молодой человек и я хочу сказать ему об этом, написать, помогите пожалуйста с речью)
МиНТЯРКИ, С праздником)))
Почему он смотрел на мои колени? Мужчинам вопрос. Просто инстинкт? Или симпатия?
Нормальное такое отношение??
Что лучше секс с красивой прости туткой или встречаться с страшной девушкой?
Какая выгода для парней в отношениях в молодом возрасте? Кроме секса, ваши мысли?
Парень общается со своей бывшей, что делать
18 лет без отношений
Это нормально? Я ему нравлюсь?
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Проблема С потенцией, мне сказали лучшее средство это путана, правда это или чушь?
Я случайно уснула на его плече +
Как лучше поступить дальше снимать мадам легко поведения или пытаться строит отношения ?
Больно во время секса
Что делать никому не нужен? Я про то что совсем никому не нужен !
Девочку которую люблю, начала меня игнорировать
Скажите, нормально ли такие отношение к девушкам?
некрасивые девушки все плохие и злые?
Девушка заставляет меня мыть пол. Я сам стираю, мою посуду и т. д. Правильно ли это, что она заставляет?
Младший брат моего лучшего друга (не парня, именно друга) стал ни с того ни с сего слишком часто мне писать
Наши мнения разошлись по одному вопросу после чего муж сказал, что не хочет меня. Как быть?
Парень в тайне общается с подругой
Если девушка с лёгкостью делает и скидывает свои эротические фото и видео своему парню, то о чём это говорит?
Если он Если Мужчина повторяет за девушкой, она перестала добавлять фото в соц сети и он перестал что значит ?
Женщины, вы могли бы строить отношения с арестантом? для которого часик в радость и чифир в сладость? Почему нет?
Кажется я ему понравилась, но...
Помогите что делать??
ЧЕМ МУЖЧИНА ЛУЧШЕ ЖЕНЩИНЫ?
Девушка, быть при парне имеет для тебя важное значение?
Девушка изменилась в общении со мной. Что значит?
Непростая ситуация. Как поступить?
врем с парнем друг другу
На начальном этапе отношений стоит высказывать недовольство
Если девушка в начале отношений капризничает и высказывает, это бесит,
Я ему нравлюсь?
Ребят, как вы относитесь ко всей этой истории с Гогеном Солнцевым и его престарелой супругой?
А почему женщина думает что она такая крутая, все ей должны, просто за то что она есть? Навеяли...
Боюсь показаться пошлой (
Будет ли парень тратить время, дарить приятные подарочки, ради секса?
Дружили год, я предложил встречаться.
Если парень смотрит, каждый день ( уже 2 года) И не подходит. Что это значит?
Впервые обнимая девушку надо к воротам идти справа по флангу, или через штрафную площадку, напрямик?))
Что ответить парню если он пишет:" молодец" всегда, каждый раз только "спасибо" отвечаю
Я не права или парень не серьёзно относиться ко мне?
Как проверить есть ли у девушки ко мне чувства?
Помогите пжл, как написать однокласнице то что она тебе нравится
Ребята очень девушка нравится...
Что будет и что делать?
А глядя утром на рожи в метро вы можете сказать : ну вот оно, светлое будущее?)
Не знаю как предложить встречаться девушке
Давайте разберемся в терминологии?)
Почему все хотят идеальные отношения?) Разве неидеальные не идеальны?)
Сел рядом с девушкой-однокурсницей, которая нравится и ...
Может ли человек стать чужим за короткий срок?
Вы бы смогли простить мужчину если бы он отправлял вас на аборт?
Почему женщины в еду добавляют свои волосы? Это че такое вообще?
А Ваши разборы полётов ФЕЕРИЧНЫ и ЖЕСТОКИ? Все припоминаете или только из последнего?
Вы бы простили девушку, которая залезла на барную стойку в юбке и начала танцевать, когда вы отошли покурить?
Почему моя учитель краснеет, когда я к ней подхожу или отвечаю на уроке…? Любовь полов исключена. Я девочка и она.
моя женщина застала меня на сайте знакомств. как помириться, был скандал! прошу без прикола ответить!
На что рассчитывают женщины под финал репродуктивного возраста?
Зачем вам агрессивные ...мысли?
Почему женщины гораздо реже мужчин ищут себе вторую половину? Потому что им и без мужчин замечательно?
Не поняла поведение
Почему важно уважать своих родителей?
А ты почему не замужем?)
Кому вообще нужен бедный парень научный сотрудник???
Девушки, а если молодой человек (мужчина) имеет неграмотную письменную и устную речь, это вас оттолкнёт от него?
Как прожить жизнь женщине без сисяк
Почему говорят противоплжнсти притяг ?
Что делать если посещают мысли об измене? В отношениях почти два года. Секс не оч стабильный и редкий))
У кого было так, что вы сошлись с тем человеком, с которым казалось бы же ничего вам точно не светит?
Если женщина говорит что пора создавать семью то тактично пора менять эту женщину?
Вот все говорят, что внешность не главное. (Продолжение внутри)
А правда что с женщинами надо жестко?
Когда отношения могут охладеть?
Как вы думаете за что можно бить женщину?
Как думаете что Жириновский думает про девочек и потом уже девушек вступивших в и\о до брака?
Девушки уже не. А какие уже по вашему мнению ?
Почему понедельник считается тяжелый день?
Парень постоянно на меня тратит
Что общего между благородством и щедростью?
Как доказать девушке, что мне плевать на других, и что моя симпатия к ней - чушь?
ЧТО МНЕ ЗАВТРА В КЛУБЕ ДЕЛАТЬ???
Не Подходим друг к другу или просто притирки?
Как начать общение с девушкой
Почему девушки такие жадные?
Как у подруги девушки спросить, нравлюсь ли я ей?
Стриптиз и танцы живота помогают угомонить сексуальное возбуждение, в случае если нету секса?
Если девочка "только отвечает", может забить на соцсети и вообще не с кем не общаться, отвечает без интереса...
почему парень так поступает?
Какие можно комплименты? Мне 14 хочу сказать девочке* какие-нибудь комплименты, не бональные (она в очках )
Что делать, если жена ругает за маленькую зп и что выпиваю, и грозит из дома выставить? (дом ее (((
мужчина всячески показывает свое пренебрежение к твоим интересам, как ему отомстить? (если живешь с ним вдвоем?))
Чем можно парня зацепиться?
Почему она игнорит?
Девушки, кто замужем, ревнуете ли вы своего мужа к его бывшей жене? Если общение у них регулярное по поводу ребенка.
Почему какие-то посторонние девушки со мной мило общаются... у меня чуйка на это... таки у меня есть харизма?
А вы верите в то, что замужние тетки на сайтах знакомств просто ищут мужчину для общения ?
Почему все бабы - дуры, а все мамы - умные?
Как понять что женщина скрытый тиран и будет меня обижать?
Твой ангел удачи расправил крылья?
Как по общению и взгляду понять, что ты нравишься девушке?
27-летняя Наталья Шевель и Иван Краско 87-лет, с разницей в 60 лет. Что это было? Как такое возможно?
Кому не лень читать подскажите почему человек так себя ведёт и почему такое странное отношение? Пройдёт ли подобное...
Девушке не нравится когда я ее невестой называю? Почему я же не предлогаю этим словом выйти за меня)
Почему путь к тем кто тебе нравится выглядит обычно похуже чем так?
Почему русские женщины такие стеснительные и боятся знакомиться сами? Во всем мире это уже 50 лет как норма!))
Почему мужчины хотят видеть рядом с собой только красотку-фотомодель ?
Вопрос : Когда уже можно начинать обнимать девушку ?
Помогите разобраться в проблеме, как быть?
Прав ли парень?
Гулять с другим, когда есть свой??
Парень ведет себя как амеба, стоит ли с ним продолжать?
Что если девушка не отвечает, а тебе это надоело ((( какие цытаты можно написать
Меняться ли мне?
Как не утонуть в отношениях
Главные Ошибки в серьозных отношениях кто может помогите
Что это значит, парень написал?
Если Мужчина повторяет за девушкой, она перестала добавлять фото в соц сети и он перестал что значит ?
Получится ли вернуть девушку? Если да, то как?
Вы вдвоем но ты один
Встречались ли вы когда нибудь с творческой бабой ( художницей ) опишите ваши отношения с ней?
Почему мужики так громко сопят, что сбивают дыхание другим?
Вопрос тем, кто возвращал бывшую девушку.
Вопрос мужчинам, вы бы встречались с такой девушкой которая не делает минет и говорит что не будет никогда его делать?
парень не присылает фото лица, почему?
С точки зрения морализма твои трусики пройдут проверку?)
Как ему понравиться?
Жениться на армянке. Как думаете? Нормальный ответ хочу услышать.
Вопрос про бывшую
Помогите пожалуйста! Вопрос о ночевке
в 40 лет БЫТЬ стеснительным до нельзя, это не нормально или так мать воспитала?
Представьте что вы ...Шляпа!)) На какую шляпу вы похожи?) Ну или шапку) любой головной убор)
Мне сказали, что меркантильных немного. Есть такой пример
Мать и 40 летний сын
Что происходит с этой женщиной
Что это за поведение?
Я ему нравлюсь???
Стоит ли пить алкоголь с девушкой?
друзья подкалывают из за новой девушки
Парень стал необщительным. Причины?
Что делать с таким поводом для ревности? Кто прав? Как бороться?
Как вы считаете как оно? Как это у вас? Про отношения с родителями
Разрушить себя или разрушить семью
Правильно ли я делаю или лучше не баловать?
в чем выражается игнор пожалуста подробней
как выражается отношения к мужу во время гормональных изменений перед климаксом в 43 года
А правду ведь говорит старая пословица "жить без мужа - поганая лужа"?
Первое свидание Как правильно позвать девушку на первое свидание и куда пойти
Как общаться с девочкой в вк.
Почему мужчины считают блондинок никакущими молями но при этом женятся на них?
влюбилась в женатого знакомого. он любит жену. как зыбыть его?
Девушка говорит, что запуталась в чувствах, что я ей должен помочь понять, чего она хочет, чтобы она мир полюбила через
у меня подруга которую я люблю мне нравится
Первой свидание Сколько времени нужно общаться с девочкой, чтобы позвать ее на свидание
Расстался давно уже с девушкой
Девушка сказала, что если не буду ухаживать, то я её не интересую. Как это?? Чувств нет, а потом появятся?
Почему игнор задевает человека, который предал, бросил?
Общаюсь довольно долго и тесно с девушкой одной девушкой, а теперь поняла, что влюблена.
как выражается предклимакс в отношениях с мужем
Надоела женщина трепать нервы, предлагаю расстаться, не уходит, почему?
Девушка берёт верх
Почему элементарные вещи многим не понятны?
жене 43 три года что с ней происходит не измена точно она резко поменяла отношение ко мне
Почему ГдзПутина. Инфо лучше других? Почему ГдзПутина. Инфо лучше других?
Как рассказать матери?
Это у меня черная полоса с женской стороной? Они меня начали бесить, в чем дело? раньше такого не было...
Как понять что я ей тоже нравлюсь
как называется когда девушка больше доверяет другу-мужчине а не своему парню?
Что делать, если теряю к парню доверие?
Важна ли для жены сексуальность или это не самое главное качество, которое нужно в браке?
Если мч выгнали с работы за пьянку, должна ди девушка приютить на время его к себе? При том что когда он пьян мучает ее.
Посылали ли вы близких на три буквы?
Как в 35 лет полностью перестать зависеть от половых гормонов?
Почему? Как вы думайте?
Как мужчине смириться с ужасными мыслями что через дюжину, другую лет придётся заниматься сексом с 40-50-60 летними
Что за глупый миф, что за девушку надо платить и содержать?
Почему люди всегда на стороне старших?
вот и еще одна идеальная в начале женщина потухла в моих глазах... +
Почему в СМИ говорят только про оружие, которое Росляков купил официально?
Почему девушки смеются над маленькими половыми органами у юношей
Как забить на милых и прекрасных дам, жить и не париться по поводу прекрасной половины человечества.
Что делать??? Девушка оч странная попалась
Переезжаю вместе с парнем.
Как попросить прощения у девушки?
Ecли юноша к 25 годам еще не yзнал жeнщину, то это нормально или не очень?
Любить недевственницу- это примерно по ощущениям как носить одежду из секондхенда?
Чем объясняется тяга к старчеству?
Почему мальчик не хочет со мной сидеть за партой? ???
Что значит "он пользовался мной"?Это типа она под ним страдала несчастная и через силу целовала?
Как замутить с парнем?
Легко ли создать отношение?
Разбор приступление по составу.
Почему пишут что анонимы плохие, разве это правда?
Как взять женщинцу "на слабо"?
Стоит ли такой девушке писать?
начала отношения с парнем с потока, одногруппницы постоянно обсуждают
Подскажите ваше мнение о женихе, и что мне делать
Как вам кажется будет ли о чем поговорить мужу и жене обоим программистам? Общее дело, дожно объединять)
стоит ли тратить время на отношения с мужчиной?
Какие есть способы разлюбить парня?
Почему после 40, баба, мало кому интересна
Как обидно назвать мальчика Ну девочек можно назвать ТП или чсв, а как называть мальчиков?
Что делать если изза непоправимых и глупейших ошибок прошлого чувствуешь себя как будто в виртуальной клетке и не можешь
Стоит-ли делать предложения своей девушке на 2 года отношений? Понятное дело помовленность.
Есть ли у меня шансы встречатьс с девушкой
Вы попадали в неприятные ситуации, сталкиваюсь с кем-нибудь из церковного хора?
парень хочет меня поцеловать, а я боюсь что делать?
Почему происходит женская измена? Во всем виноват партнёр, или это врождённая неверность у той или иной девушки?
Как поцеловать девушку взасос
Не приятная ситуация
как относится к девушке которой 16 а тебе 13
В чем проблема?
Здравствуйте, может дадите какие нибудь советы.
Можно ли танцевать? В праздник Казанской божьей матери
В какой организации меня смогут пробить по базе данных и выдать мне всю правду про меня самого ?
Почему после 2 х свиданий подряд некоторые парни перестают писать?
Не могу дома найти фелефон. ПЛСТ пзв 89514585121 Пжалуйста. Набухались вячера.
Кто прав в этой ситуации?
Мне 36 лет, я не женат, это плохо?
Как вам девушка
Как относиться к совершенно ненужным подаркам?
Почему моя девушка такая скрытная?
Как быть если понравился парень подруги
Что мне делать?
Как думаете это нормально выглядело?
Девушка в 20 лет Может ли быть девушка в 20 лет девственницей? Или в наши времена это большая редкость
Переписывалась с другом, с которым
Экзамен 2019(ЕГЭ) Досрочно
Мини отличительные детали большой любви что дают почуять?
муЖЧИНЫ, ПАРНИ? С КАКИМ Продолжением, вы зовете девушку в кино? с дальшейшим., простите. на первоначальном этапе развитий
ЧТо если я старше на 2 - 3 года своей девушки? Как вы считаете ?
Как сказать родителям что я не смогу жениться?
если парень зовет в кино, можно ждать продолжение?
Если у женщины IQ 140 она умная и опасная?
Что ко мне чувствует парень? (читать описание)
Вот все говорят, мол не ищи свою любовь, все случится само собой. Я ищу с 19 лет уже как 5 лет и никакого результата ((
Помогите!! прошу!! меня избил любимый человек!!
Парень любит пошутить ну неприятную тему
Как относитесь к сексуальным меньшинствам? (С пояснением) (И не надо тут: потомучто это неестественно! Изза них мы вымрем)
Если девушка часто наблюдает за коллегой)
Ко мне кто-то стучит в стену, какие действия предпринять. если я никого не ждал, тем более стучат не в дверь?
Как себя вести если внутри все горит
С парнем встречаемся 2 недели, решили выехать за город, так вот
Это правда что китаянкам нравятся русские мужчины?
Хочу продолжить отношения с девушкой после расставания.
Почему молодые девушки выбирают самые тяжелые пути ?
Притесняют на кухне, как быть?
как бы Вы поступили в данной ситуации и с парнем?
Вы любите пьяных женщин ?
Как у Вас началась история любви?
Если люди сходятся и расходятся по десять раз в неделю как назвать эти отношения и что из этого выйдет, и выйдет ли?
Брат они с виду подтасканые и однолицие или кажется?
Девушки кого бы вы выбрали его или меня? я если что первый
Почему многие девушки ездят на курорты, например турция Египет и спят там с турками и местными мужиками??
гражданский муж и хахаль - это одно и то же?
нужна девушка моему другу
а что за мода у женщин ходить на 15-ти см каблуках и возмущаться что парень среднего роста 1.8 м для них маловат
Что значит ответственность за своих родных (жена, ребёнок)?
помогите, я один день в депрессии
Мне 16, моему парню 20. Верно себя на 16-17 (идеальный)
Может ли девушка пригласить парня в кафе и сбежать не заплатив? Как подстраховаться от таких случаев ?
Если мужчина не может поднять женщину это ведь он слабак а не она толстая?
Когда вернется мода на широкие штаны и безразмерные футболки на не приталенные пиджаки и курки?
Отношения и любовь
Что делать с детским телом?
Его будет мало...
Какое мнение у вас сложилось о тёмнокожих людях?
Как так может быть?
Сел рядом с девушкой, однокурсницей, которая нравится и;:,,,.
почему мужчины уходят от некоторых женщин спустя 1-3 месяца ?
Бывают ли отношения на расстоянии
Редко видимся, что делать?
Как зацепить паренька?
Брак это ошибка природы?
Как избавиться от роли мужа?
у сестры парня есть пустой дом. как лучше выпросить ключи от него?
Всегда всем интересно помирились мы или нет.. что за интерес?
Что это значит?
Будет ли ситуация считаться изменой?
Животные в наследство.. или не люблю кота своего мужа...
Почему парни не готовы ждать или добиваться
Вот, что сказала мне подруга
Как определить чувства жены?
Хм влюбился ?
Хочу отомстить бывшей
Нравится девушка, - однокурсница, но ...история в описании
Нравится девушка, - однокурсница, но...;
Можно соблазнить мужчину, у которого есть жена?
ПОМОГИТЕ Что делать?
Как приучить мужа к порядку?
Стоит ли спрашивать у девушки, не остыли ли ее чувства, или как-то так?
Немного непонятно поведение девочки
Нравится девушка, - однокурсница, но...
Нравится девушка- однокурсница, но...
Подруга призналась, что она ...что ей нравятся девушки...
Как скрыть от родственников свою работу?
Как сделать свой выбор и не поссориться с мамой?
Нормально ли, когда парень младше на 5 лет?
Как задать вопрос к девушке, есть ли у нее чувства еще, или пропали, чтобы не задеть и не обидеть?
Ей 19 ему 36. До сих пор люблю.
Ей 19 ему 35, до сих пор люблю.
Что делать в этой ситуации?
Бывший парень, с которым мы не виделись 4 месяца
Что делать? Влюбился или нет
Мне угрожает один паренёк с параллельного класса
Девушка не приглашает в гости
Что такое своя девушка, ?
Как не стать соучастником измены сегодня? - не принимать отношения в серьёз?
Стесняюсь встречаться с парнями из за расяжек на животе и болячек на груди
Вопрос о замужестве и совместной жизни..
Помогите понять поведение девушки. Что это вообще?
Я ей надоел? Что делать? Однолюб
Не могу смотреть ему в глаза. Почему? И разговаривать с ним трудно. Стыдно что ли.
КОГДА ЧЕЛОВЕК принципиально не здоровается?
Школьная любовь. Начинать ли отношения?
Девушка не зовёт к себе
Как зашаманить девушку, чтобы с ней поебаться?
Девушка обиделась на то, что она мне наравне с матерью дорога Я не прав? Ведь дороже матери никого нет
Если от поцелуя парня, идут у девушки мурашки по кожи, что это значит? Это значит, что она его любит?
Не могу поцеловать девушку
встречалась с парнем проблема нарисовалась...
Как избавиться от созависимых отношений?
А действительно так трудно любить и быть любимым (ой ) ?
Это типо значит что я ей надоел просто?
Что написать человеку чтобы он начал ценить
Почему вдруг теплые отношения у девушки сменились на резкий негатив после негативного высказывания о мч?
Подскажите как быть дальше...
Мне 32 года и что? Ничего... Все тухло... Встретить кого-то шансов мало и сама дура... Унывать?
Любил и сказал разлюбил
Парень закатывает скандалы без повода!!! Что делать???
Почему девушку начал раздражать и отталкивает
Почему он так смотрит на меня всегда? Мужчинам вопрос. Только честно
кароч завтра с девушкой идём совместные фотки делать, я ваще не знаю как становиться там, что делать. помогите
Признаться ли девушке или нет?
Умеет ли право муж обнимать и целовать свою жену? Или только раз в год, когда у неё настроение появляется.
Почему соседка паркуте свой мерседес под моим окном?
мужчина, ты свою женщину узнАешь по... запаху?
Про общение Чувствую превосходящее чувство над людьми и вижу уровень их соображалки к чему это?
Часто ли встречается такое, что пара вместе только, из-за секса?
Вопрос про бывшую предлагает опять встречаться, звонит и плачет что делать?
Может ли мужчина 1,5 года обходиться без секса, если он любит свою девушку? Вопрос к мужчинам.
Почему некоторые мужчины если их можно так назвать не хотят решать проблемы своих женщин?
Что вас раздражает в женском поведении? Не целом а в поведении отдельных особей женского пола.
Сколько вам еще времени до увольнения?
Приятная женщина-это...? ваш вариант ответа) Всем прекрасного настроения )
Девушки, что делать, если я не вышел внешностью?
Девушки предпочтут уверенного гопника или неуверенного мужчину не гопника?
Я Паша и сейчас я в Маше!!! Как сами?
Девушка проиграла желание. Помогите придумать. Можно прошлое, но без минета и анала. Мало времени
Встречаюсь с мужчиной 1,5года. Говорит при каждой встрече, что любит меня. Но о будущем разговоров нет.
вопрос про развитие в отношениях
Если бы вы узнали, что ваша девушка до вас была с "папиком"
как можно удержать интерес мужчины к себе?
Нравится девушка. Она скидывает свои фотографии (не интим).
Что делать если девушка написала тебе - Я тебе нравлюсь? Как думаете, что ответить ?)
Что делать если твоя девушка быдло?
Как совместимы девушка 24 г и мужчина 55 лет в отношениях? Какие плюсы и минусы?
Если девушке 24 г, а мужчине 33 г., то как они будут совместимы в отношениях? Какие плюсы и минусы?
Женаты мужчина 33 лет крутит обручальное кольцо при общении с незамужней девушкой 24 лет. Почему?
Почему мне никто не сказал, что работать это главное и нужно начинать как можно раньше?
Что делать если свои подумали что я чужой, а чужие подумали что я 3банулся?
Для чего девушки играют с огнём если знают что парням нужен интим?
Девушка проверяет совместимость по гороскопу...
Девушки что вы думаете о низкорослых парнях от 160 - 165 Можно ли с таким знакомится для серьёзных отношений ?
Влюбился в Египтянку, как быть? Виделись несколько раз, я по работе приезжал, как быть не знаю?
Я не пойму искренне ли у нас?
мне кажется, лучшая проверка любви женщины - это побои
Если парень спрашивает с презервативом или не значит не уверен в себе?
Как вы относитесь к стрёмным парам? Допустим, парень тощий и высокий, девушка низкая толстушка.
Девушка и чувства Всегда ли девушки говорят что любят? Или девушка может любить молча
Жизнь в общаге
Странное поведение женщины ко мне.
Почему так? (все внутри)))
Мне 45 я не женат, что скажете?
Как вы думаете, что мне делать
Ценят ли мужчины девственниц?
Какая роль мужчины в семье ?
Привет, помогите мне с девушкой
Что делать когда муж унижает в компании друзей?
Парень заигрывает со всеми
Не могу состоять в отношениях.
Написал девушки что заберу её к себе и она согласилась, что это значит?
Почему ожидание девушкой парня из армии считается героизмом?
По какой причине человек может неадекватно реагировать на малейшие замечания?
Есть повод переживать?
За что можно выпить с парнем?
как возбудить девушку, что бы после был её первый раз
Как все таки определить, кто не умеет целоваться - парень или девушка? :)
Отношения с девушкой
это измена девушки???
Вопрос об очкастых
Я начала встречаться с парнем который мне не нравится
Что значит такое поведение девушки?
Почему не могу начать отношения, пока финансово не состоюсь? Не то что просто не пытаюсь, а игнорирую очень хорошие
Замена замка сколько стоит?
Отношения! Нужны дельные советы!
Всем приветик!!! что скажете?)) любим безумно. особенно что касается сексуальной совместимости
Мужчинам постоянно нужен секс во избежание простатита, поэтому вы сразу находите другого партнёра? Это природа?
Как позвать девочку гулять чтобы она точно согласилась
как уговорить парня скинуть свою фотографию?
Каждый второй день ссоры из-за ревности, повод, расставание, отшить. Кто прав? Что делать?
Все это произошло в Китае эпоху Хань.
Как на английском будет: "Я всё ещё помню, как тебе нравился снег".
Какие добрые дела может делать человек без денег?
Если парень общается с другими девушками, считается ли это изменой?
Вопрос женатыми мужчинам.
Это симпатия? Как понять
Полтора года депрессия по бывшей, все больше мыслей о суициде, жить без нее не могу, все не то. Не с кем поделиться...
Ребята караул у кого такое была жена эпилептик
Сел рядом с девушкой однокурсницей, которая нравится и;.
Девушка с другим парнем на фото
вопрос по поводу отношений, вопрос внутри
Конфетно-букетный период отношений всегда и у всех заканчивается или нет?
Как зывается этот процесс? Викторина.
Дружу уже год с одной девушкой она постарше меня года на 2, у неё скоро день рождения, думаю что подарить
Во сколько лет лучше заняться сексом впервые ???
вопрос к мужчинам Вы куда женщину ведёте, на первом свидании ;какая культурная программа?
Почему подростки всегда думают об отношениях?
Мне нравится парень ему 15, но ему нравится другая девушка, мне 14, что делать? (
Что делать?!!! Нужен совет!
Если девушка ходит постоянно, почти каждый раз В новой одежде, видно ли по ней что она богатая?
Деушки кто не против семьи жмж? Где две женщины и мужчина живут счастливо.
В чем женщина не может обвинить своего мужа?
Как вы думаете, стоит ли ссорится с парнем из-за того, что он лайкает фотографии других девушек?
Дорогие девушки! Как вы относитесь к тому, что ваш парень ставит лайки на фотографии других девушек?
что делать если жена боится меня?
Хочу завстречаться с парнем ему 18
Мужчины, что для вас значит женственность?
Как избавиться от зависимости к молодому человеку? Помогите пожалуйста советом)
Парню не нравится что я лезу часто целоваться
Как грузинские девушки относятся к русским мужчинам?
Видное рекламу где муж " лежит за продуктами"?)
Парень променял на алкоголь
Отношение моего парня ко мне.
В чём различия между симпатичен и нравишься
Почему так сложно найти себе бабу? Раньше, когда учились - раз плюнуть. Все на виду. а во взрослой
Почему сейчас так много одиноких мужчин? Не алкоголиков, не безработных, симпатичных.
Как понять эти слова девушки?
Вопрос по поводу отношения. История длинная, нуждаюсь в совете. Есть ли будущее у отношений?
Помогите с отношениями
Можно ли жить будучи таким?
Как может мужчина чего-то добиться если за ним не стоит женщина? Это ведь все враки про волшебство так?
Кто по Еврейскому менталитету должен быть главным? Мужчина? или женщина?
Порядочный добрый парень, хорошо ко мне относится, верный, любит, но поняла, что не люблю его. Как правильно поступить?
Мне замужние подруги говорят, дорогая ты на мамбе сидишь мы тебя сразу узнали. Ведь ты замужем, это нормально?
Хочу женится сразу на трех женщинах, как быть?
Почему девушка проходя мимо, иногда опускает голову, а порой ...И типа вовсе не замечает меня в стороне.))
парень написал что у меня " длинный язык" ,что ответить?
Почему женщин, называют девушками?
подписан на других. а мне запрет! и обиделс. но спросил удалила ли я его? убираьб ли знакомого. или послушать любимого
Замечали ли вы чёткое разделение людей на "жертв 90ых" и людей обыкновенных? Или мне так кажется?
Что подарить девушке на день рождния?
Реально ли сэмулировать высокую примативность? Говорят и медведя можно научить кататься на велосипеде?
С чем связано желание феминисток получать права, не получая ответственности? Почему так происходит?
Бесят ли парней завышенная талия?
Сын в 15 лет не слушает меня и забросил учебу полностью
Почему девушка проходя мимо, иногда опускает голову, а порой ...И типа вовсе не замечает меня в стороне.)
Если до 23 лет никогда не было девушки, есть огромный шанс что её уже никогда и не будет ?
Почему мне нравятся плохие парни? это нормально?
Сын 15 лет ( 10-й класс ) полностью забросил учебу, и перестал меня слушаться
Не Отпускают Мою Девушку Гулять, что делать?
Как понять такое поведение парня? Это нормально?
Как понять что я ему нравлюсь?
Что мне делать? Оставаться дальше с ним, или, дать шанс ?
Спросила у меня красивые глаза. Сказал нет обычные. После этого я там уже больше не работал. Зачем такие приколы?
Как понравиться парню?
Мечта сбывается, и не сбывается, летящей походкой ты вышла из мая и скрылась в сторону Виноградной улицы?))
Почему соседи перестали общаться друг с другом?
нормально ли если девушка отказывается рассказывать об отношениях с парне?
Может ли восемнадцати летний парень заниматься с шестнадцати летней девушкой сексом?
Когда целую свою девушку она каждый раз вытирает губы Она говорит что я очень слюнявю. Что это означает ?
Может ли восемнадцати летний парень заниматься с шестнадцати летней девушкой?
Нужна помощь дельными советами мудрых людей. Проблема в нутри сообщения.
мужики а вы знакомитесь с задницей и с ногами или всё же женщина является хоть какой да никакой моделью человека?
Нужен совет, ребят. Только без шуток. Первое свидание.
Встречаюсь с девушкой. Она искала информацию о совместимости знаков гороскопа
Каким вы себя позиционируете?
Значит ей без меня лучше? Или это не значит так?
Не могу понять, что такое?
Почему женщины смотрят на мужчин без своей квартиры как на червей?
Почему если нет квартиры, то женщинам ты не интересен?
Почему девушки которые не замужем и им за 25 все поголовно с приветом на голову? Не замечали?
О чем вы жалеете?
Нормально ли поведение матери?
Может ли девушка предложить парню сходить в кино если остался свободный билет?
Девушка после отказа мне в отношениях сидит три года без секса в 23. С чем это связано? чего она ждёт? И что ей светит--
Стоит ли гулять с одним симпатичным парнем, если у меня уже есть парень? Или вежливо отказать все же?
девушка Как доказать девушке, что я не мастурбирую, она не верит
Вопрос к женатым. Мужики как вы спите с одной бабой всю жизнь? Вам она не надоедает?
Признаки симпатии парня
Романтичная 25 летняя девушка может полюбить как старшеклассника, так и пенсионера?
Продолжать ли с девушкой общение?
Что можно делать приямо на работе?) хдд
А как мужчина смотрит когда хочет поцеловать например коллегу по работе...?
почему. кто-то. против. чтоб. я. замуж. вышла. парень. был
Что написать парню, с которым не общалась больше 3-х месяцев
Интернет отношения, встреча и проблемы с кожей
парень хочет росстатся
Если я не занимаюсь рукоблудством и нет желания секса- это патология? Может загруженность так влияет? Я молод.
Любимый парень причинил боль мне много раз... что делать?!
Подскажите, что делать с его поведением или ничего не делать?
Если парень ляпнул, что в начале отношений думал, что недостаточно хорош для меня
Я ему нравлюсь???
Что лучше подождать немного или по ее словам е**ть мозг ей ?
Когда вы занимаетесь анальным сексом вы не боитесь, что может гoвнo вывалиться?
Здравствуйте, скажите, что такое оборонительная позиция в отношении мужчины к женщине,
Как при знакомстве спросить дает ли она в попку?
женский пол это пробковое покрытие?
Нравлюсь ли. Ему и как узнать его имя? И как с ним познакомится
На улице Rain, на душе Pain, за окном Cold, за компом Old
Мужики, странная тема получается ..мы вот женщин хотим за их фигуру тело поведение ...а нас хотят ну как бы
Девушки а вот зачем так делать в интернет выкладывает супер пупер свои фотки
Стоит ли давать второй шанс?
Могу ли я, выйти замуж за Дагестанца, если я Русская и не девственница?
Очень нужно мужское опытное мнение
Стали бы вы встречаться с девушкой, у которой эпилепсия?
Расшифруйте. Пообещал измениться девушке. Прислал а мне сообщение...
Если пара съезжается это всегда само-собой разумеющееся, что оба платят пополам за всё (квартиру, еду)? Как было у вас?
Легко ли создать отношение?
Вопросик, общаемся с девушкой которая мне нравится
Будет ли плохо в старости от того, что хотела детей, но не родила потому что мужа не было? А безотцовщину не хочется.
Что он хочет услышать? Мужчины! помогиет что ему ответить?
Хочу что бы парень меня лапал, но стесняюсь просить, подумает что извращённая ещё Что сделать?
Как можно пошло наказать свою девушку?
Когда женщиина решает похудеть?
Когда женщина точит лясы у нее потом язык как бритва?)
Ваше личное мнение по такому вопросу)))
Что значит когда парень подходит к тебе и поглаживает по спине?
Сегодня случайно встретил бывшую
Как встретить девушку, вот все это делают и никто не подскажет, ну что это?
Отношения с девушкой, помогите
Что будет, если сказать парню, что мне неудобно уже, что он за все платит?
Плохие поступки, обидные слова по отношению к другому возвращаются бумерангом?
Девушки. Среди вас много дур? Я серьезно. Вы замечали, что среди вас много неадеквавтных?
Как вежливо отказать?
Парень странно себя ведёт после встречи. Неужели разонравилась?
Должна ли незнакомая девушка интересовать ровесников одинаково в 18 и 38 лет? И на что она тратит 20 лет, когда в 38 одна
У меня депрессия, что делать?
Вы сдесь до сих пор все такие ненавистник женщин? Или у вас голова появилась?
как наладить контакт с девушкой?
Можно ли такому прожить жизнь? Или даже быть с таким парой?
Че делать народ, я мужчина по половому признаку, а вырос бабой, причём слишком умной) а сами бабы таих не любят...
странное внимание от парней в мою сторону
Почему на все мужские вопросы тут можно ответить одним словом, деньги. А на женские, секс. И всеравно тупые людишки не...
Что мне делать, если парень постоянно всем рассказывает, как ему со мной плохо, и мучается, потому что не хочет..
Парень сказал, что я с ним буду страдать. Ну в постели ( я так поняла в плане жесткости) а почему он так?
Вопрос про фото с девушкой (вопрос внутри)
Если женщина в 31 год... не умеет варить борщ... то что о ней скажете??
Вы бы стали создавать семью с человеком который был безумно влюблен в кого-то раньше возможно на всю оставшуюся жизнь ?
Как быть? Пойду на мероприятие, где будет бывшая парня.
Если баба, с мужчиной которой мы общались и не более, внесла меня везде в чс, что это значит?) Я ни ей ни ему ничего
Умеют ли люди по настоящему любить в 14 лет? Умеют ли люди по настоящему любить в 14 лет?
Мужики должны соревноваться за самых аппетитных самочек, а проигравшие вечно обвиняют девушек в меркантильности?
Где найти сильного, умного, красивого и богатого? Такие вообще существуют?
Почему у парня в 28 лет нет девушки?
Почему парень не пишет после встречи?
О каких чертах характера говорит такой поступок?
Девушки, а вы бы стали встречаться с парнем, который зарабатывает меньше чем вы?
Откуда у русских женщин такой массовый эдипов комплекс? Желают не мужа а папу который будет носить на руках и решать проб
Как шуткой намекнуть отцу что у меня есть парень?
Ты требуешь чтоб твой мужчина тебя на другие курорты возил, не на те куда бывших?))
Почему девушка проходя мимо, иногда опускает голову, а порой ...И типа вовсе не замечает меня в стороне.. ։
Что лучше спокойное сытое одиночество, или неизвестность с кем-то?
Вот ты бы кого лучше бы завела : дага или дога?))
Боевые искусства изучают в Шаолине, с сексуалные искусства где?))
А вам не казалось что любоффь.. ну она такая.. как будто.. как будто
Как вы понимаете эту фразу в отношении женщин?
Почему девушка проходя мимо, иногда опускает голову, а порой ...И типа вовсе не замечает меня в стороне..
Бывшая предложила опять встречаться что делать внизу будет вся исстория
Какие неприятности могут ожидать девушку, если она ошибётся с выбором мужа?
А почему многих пользователей здесь так интересует вопрос девственности?) Или это один и тот же пишет? жесть)
Помогите девушки как реагировать на такое чтобы не поднять ему самооценку?
Как обшаться с человеком если наговорили друг другу гадости .я первая начала. И стоит ли вообще общаться?
Как быть в этой ситуации?
Почему я не хочу отношений ни с кем, кроме одного человека ?
Мой муж флиртовал с моей одноклассницей
Такая ситуация. Помогите пожалуйста)
Поссорилась с парнем. Из-за своей ревности, а так ничего особенного. Что делать ?
Почему девушка проходя мимо, иногда опускает голову, а порой ... И типа вовсе не замечает меня в стороне
Хочу секса. Как попросить знакомых найти мне мужчину на 1 раз? Просить напрямую о таком не удобно. Что сказать?
Лагерная любовь, я ее любил больше, чем себя. Как забыть ее?
Как начать ставить свои интересы выше всех остальных, и перестать интересоваться тем что тебя не касается?
Мне 17 лет а девушке 13.
моя девушка сказала мне неделю назад, что будет вегетарианкой, сегодня уличил её за поеданием курицы, как это понять?
Вообще не понимаю, почему?
К моему парню пристает девушка! Что делать?
Навеяло. Что вы думаете о многоженце иване сухове и как относите к такому образу
Вам приходилось в жизни что-либо выцыганивать?
Почему умница звучит как похвала а умник уничижительно?
Терпеть или пойти на панель?
Как выжить с такой матерью?
Посоветуйте хорошие книги про Вьетнамскую войну. Желательно американских авторов. С исторической направленностью.
Целует в губы в восне Когда спим ночью и он переворачивается и тд, целует в губы. И утром говорит что не помнит.
Есть же люди, которые сидят на шее у мамки, не работают и играют в игры. Им за 30. Как думаете, им не стремно?
Парень спросил, где я работаю. Он глупый или просто не умеет общаться с девушками?
Начинаю игнорить парней после того, как они начинают проявлять симпатию. Как это можно объяснить?
Скажите пожалуйста как мне быть
Помогите очень прошу! Мама не любит папу, и хочет чтобы он жил отдельно от нас. Помогите как это можно исправить?
Девушки по разбирали парней с квартирами, а у меня нет квартиры. Что может быть обиднее?
Вот такой момент
Понравилась девушка, а девушка любит друга
Как познакомиться с парнем-бариста?
Я ненормален. Что делать?
Вопрос жизни и смерти! Отношения!
Мужчины, а вы будете дарить подарки при встрече женщине которая для вас ничего не значит?
Подскажите насчёт отношений с девушкой.
Признаки того, что я нравлюсь девушке в школе
как думаете любовь взаимна? мой дпуг написал одной девушке что она мне нравится. Как думаете взаимно?
Меня тошнит от жизни и мне не всегда удается прятаться от всего за компьютером или на работе. Что делать?
Дружба или любовь в интернете
Женщине не важно какой характер у мужчины, лишь бы бабки давал или оплачивал её существование?
Девушки, помогите помириться с соседкой
Если мужчина с которым я сталкиваюсь по работе постоянно высказывает мне свое недовольство?
Где найти девушку, которая в тебе будет видеть человека, а не каменную стену?
Сказали, что (я) с каждым человеком веду себя по-разному? Это лицемерие? Плохо ли это ?
Странное ощущение неопределенности. мне плохо.
Что подарить девушке?
Ребята, нужна помощь
Девушка смущается или не умеет целоваться
Нравится девочка из класса
Не глупым ли будет моё действие?
Девчонка говорит, что я ее бешу, но при этом не выглядит раздраженной. Она как бы и злиться и смеётся одновременно
Познакомлюсь с максимально понятными целями с женщиной 27-30 лет - натуральной блондинкой с голубыми глазами.
А вы зависимы от своей "половинки"? Не в материальном только.
девушки, почему вы ломаетесь перед парнями когда сами секаса хотите. А потом обижаетесь если парень недоломал и ушел.
Что делать если одноклассники парня говорят, что мой парень меня не любит?
Ситуация с парнем. Помогите понять мою ошибку.
Совет нужен) внутри...
Не бывает некрасивой водки, бывает мало женщин?
Один знакомый общается с девушкой 2 недели по интернету. Неразу другдуга не видели в реале. Хотят женится уже. аыв
Самые длинные ваши отношения с парнем? Не считаем брака?
Китаянки любят русских мужчин, как они относятся к ним ?
что если девушка бросила тебя в горе/
Познакомились на баду с девушкой, все было нормально погуляли сразу
Почему низкопримативные мужчины могут оставаться бедными?
Привет всем, проблем-ка есть, знающие люди, помогите
Стоит ли продолжать встречаться с девушкой наложившей в штаны на свидании?
Мама нашла футболку парня
стоит ли встречаться с таким парнем и строить отношения?
Помогите с девушкой умоляю вас!
Девушка, с которой встречаемся уже полтора года, не давала, но дала.
Я страшная и не нравлюсь ни одному мальчику. Помогите.
Такой вопрос. ваше мнение)))
Как мне поступить и что делать ?
Почему я нравлюсь мужчинам которым за 30 и больше, а ровесники не обращают на меня внимания
Почему некоторые девушки считают, что сказать кто то там лучше чем ты- это отличная мотивация?
Это нормально? Её поведение
Почему так мало девушек? Или невозможность найти партнёра
Жениться не рекомендуется на каких женщинах?
Вахтовый метод и семья.
технологии все ближе к созданию заменителя женщина, интересно что будет с самими женщинами после этого ?
что значит такое поведение парня*?
Нормально ли трогать
Мне и моей подруге нравиться однин парень боюсь что если начну с ним встречаться она не будет со мной общаться
Парень сказал, что у него нет бабочек в животе, но он меня любит. Это как?!
Стоит ли встречаться с русской девушкой? Есть ли вообще плюсы??
Кого выбрать их двух парней?
У меня есть девушка. Я ее люблю, Но она у меня первая и до нее у меня не было секса. Другую девушку я не хочу,
Зачем молодой человек меня так называет?
Мужчина считает, что если я зарабатываю больше его, то должна большую часть фин. обязательств взять на себя. Это норм?
Парень сделал условия..
Вопрос только женщинам - вашему мужу/парню/партнёру хочется ещё больше, чем вы способны дать?
Я преподователь, и мне нравится одна девушка, студентка, я хочу строить с ним отношение, не знаю как начать...?
У меня часто руки потеет, это насколько влияет отношение с девушкой?
Как избежать морального насилия???
Мужчины "плюс сайз" перевернут понятие красоты у женщин?
Если девушка долго жила с быдло-гопарем, с обычным спокойным парнем уже не уживается?
Вы были уверены в выборе спутника жизни и отца своего будущего ребёнка?
Позвонила девушка и сказала что мы расстаемся. Я в шоке
кто должен быть инициатором примирения
Как отвадить мужика мага, домогающегося
У меня такой вопрос девушкам, которые встречаются с парнями
Девушка часто думает о парне. Почему ?
Зачем девушка ломает часто о парне. Поясните
Такой вопрос. Ваше мнение)))
Кто разбирается в снах? Подскажите
Почему женщины когда по телефону звонят рассказать о ерунде обязательно нагнетают? - чуть ли не апокалипсис наступил
а если человек требует что его поздравили на день рождения, это нормально?
Как вернуть у бывшей угасшие чувства ко мне?
Парень, который нравится, часто
Что деЛАТЬ? помогите! ПРОБЛЕМЫ С ДЕВУШКОЙ
Можно ли так поступить
Ссора с девушкой
Если во время секса думаешь о другом человеке, это считается изменой?
Помогите понять в чем подвох в поведении девушки
Девушка сказала, одному из однокурсников, что я вызываю раздражение, а когда оказиваюсь рядом с ней...
не понимаю, как ко мне относятся парни
Девушки к вам вопрос!
Как должны быть устроены отношения?
Если девушка хочет привлечь внимание? Признаки?
у кого, сколько..
Есть ли такие в наше время? Подростки лет 14-16-им которых нет в соц. сетях, инстаграммах и т. д? Или таких нет?
Девушка выпрашивает стикеры в вк через друга
о наболевшем..) у кого сколько по времени секса не было? всмысле года, да)
Вас сильно жизнь потрепала?
Почему парни любят рассказывать о своих травмах девушкам? (физических)
Я бью парня, что делать?
У кого было такое, как понять все?
Ребята что со мной?
Почему муж не видит во мне друга
Что вы думаете про девушку, которая с двумя разными парнями встречается тайно?
парень обиделся, что делать?
Психолог крутил обручальное кольцо, когда я говорила о своей личной жизни. Почему ?
Я для него привлекательна? Почему он смотрел на мои коленки и на лицо?
Девушка говорит, что мы наверное не подходим друг другу.
Сколько народу реально претендовало на ваше сердце и руку?
что делать если тебя преследует Люба ?
Мне 23 года. Нет друзей и девушки. Не знаю о чем говорить с людьми
Парень сказал, что мы не можем быть вместе
Начала встречаться с парнем, мне 18, ему 31, что вы думаете насчет этого?
Девушка занята семинарами, уделяет мне мало времени бесит это что делать ?
Молодой человек пригласил в ресторан, сам задержался, я заказала, потом оказалось он на операции. Как намекнуть, чтобы
Парень не пишет ((
Психолог назначил сеанс в день своего дня рождения с 20 до 21 ч. Почему? Дома никто не ждет ?
почему у меня три топора а азино нет? Почему?
Разойтись или пытаться?
Жена брата ревнует, ко мне . Что делать ?
Главное-не богатый, главное-податливый? или, поддатый?))) ггг
Как быть колега девушка стала засматриваеться на меня, но у неё есть как бы парень лет так 40 ей 30,мне29
Есть ли смысл продолжать отношения?
Хочу позвать парня в гости. Второй раз.
Родители против отношений с девушками
Как уйти от предателя
Вопрос про девушек. Нужны ваши мысли по этому поводу.
что значит когда девушка говорит ты мне симпатичен
У каких людей, обычно, много друзей?
Что делать, если морально не готов заводить отношения, но возраст говорит:" Надо!".
Хочу жениться на еврейке
Здравствуйте. Скажите, мужчины, парни, что бы вас заставило думать о другой девушке, при этом имея свою?
Могут ли два интроверта парень и девушка завязать отношения?
часто смотрит парень
Не приехал на выписку жены из роддома. На душе фигово...
В центральных районах Северной столицы цены на комнаты в коммуналках доходят до 6-ти миллионов рублей. Что скажете?
Все ли вы можете доверить родителям?
Что означает, если парень сказал девушке, что не хочет испытывать судьбу с ней?
Почему знакомая девушка себя так ведет? Чего то хочет?
У вас были любовные отношения с иностранцем\иностранкой?
Почему более уродливые бабы, чем я, находят себе мужиков, а мне всю жизнь не везёт в личной жизни?
Как понять, почему я не нравлюсь парням? Нравилась только как запасной вариант, не более того
Почему знакомые мужчины видят во мне только мамочку, собутыльницу и жилетку для нытья? А женщину не видят?
Стоит ли делать то что он говорит?
Главная добродетель мужчины - терпение ?
Бывший мучает меня
Нужен совет, вопрос внутри Встречаемся с парнем год, стал меньше уделять внимания. Что делать?
Сможет и заинтересовать ж скромный парень не очень хорошо одетый не общительный грустный и еще нищий ?
Похоже ли это на месть?
На что вы не поведетесь в отношениях?
Если девушка страшновата, она всегда будет искать подвох в том, что ей кто-то заинтересовался?
О чем у женщины говорит виньетка на пояснице?
Как изменилась ваша ж после брака?
Девушка написала «с одинокой девушкой так шутить нельзя». Что мог бы подумать парень, получив это?
Прада ли, что иногда вы говорите парню совсем не то, чего хотите от него? Есть ли предпосылки, чтобы осознать это парню ?
Это норм поведение?
что если парень ставит ультиматумы либо он либо мои друзья
это значит он встретил другую (**::?
как его понять?
Помогите с отношениями пожалуйста!!!
Как понять парня- рака
Как думаете? Отчего понимание: Однажды ты поймешь, что останешся одна ( ин) приходит с опозданием.
След моей помады остался на щеке?
И что мне делать?
Стоит ли выжидать больше 2 дней, что бы извиниться?
Если у человека в возрасте нет совести, то ее уже не разбудишь?
Я боюсь что мой бывший парень когда мы общались каким-то образом вошел в мой гугл аккаунт.
Он ни да ни нет, мне надоело и я его в баню
Что мне делать? Дайте совет пожалуйста!
Что если я предложил встречаться девушке но она отказала при том что она мне досихпор нравится
Мне сказали я не умею слушать и прислушиваться!
Если через почти год отношений с девушкой парень не может сказать, что любит еë, то почему он с ней?
Подскажите, пожалуйста, что делать, если один неадекват подходит ко мне сзади и имитирует секс? Что ему сказать?
Возникла пауза и охлаждение отношений с девушкой. Как найти решение?
Мужики что делать, настроение ужасное, просто ниже некуда, и под рукой нет бабы, которую можно побить...
Что означает, если про меня говорят: «южный, арабский темперамент»?
Что бы вы сделали с таким другом, который влезает в твою жизнь и говорит как тебе правильно жить?
Общение с девушкой
Почему девушка одолжила свою любимую книгу?
Помогите разобраться, что делать с парнем и его бывшей
Парень выбесил, не знаю что делать.
Если мужчина не боится брать женщину с детьми чтобы женится на ней
Мой бывший утверждает, что в дальнейшем у меня с ним будет свадьба
Возможно ли такому создать семью и всю жизнь прожить вдвоём? Помогите (
Парни вы стеснительные?
Нужно ваше мнение
Вопрос про отношения с людьми.
Почему у такого большого кол-ва молодежи столько проблем с общением с противоположным полом?
Какой вопрос можно задать девушке, зная что ответ будет "да" ?
Девушка сказала одному из однокурсников, что я вызываю раздражение, а когда оказиваюсь рядом с ней...
Может ли что-то быть из этого?
Что за бред. Чему учат фильмы ? (Про половой акт) Пояснение в описание.
Целоваться при первой встрече это пошло?
Вопрос про верность..
Девушка сказала одному из однокурсников, что я вызываю раздражение, а когда оказиваюсь рядом с ней..
встретился с девушкой несколько раз, тогда у меня не возникло чувства любви, даже сексуального влечения, я ее кинул
что ответить на вопрос девушки зачем нам встречаться?
зачем звонить и молчать? см внутри
Нельзя никогда верить девушкам? Доверишься, а она тебе нож в спину воткнёт . И окажется что всё что было это ложь .
А как вы думаете... вы хоть кого то можете здесь осчастливить... своим уходом??))
Прошу скажите правильно ли я решил поступить ...
как понять мужское поведение Почему мужчина пытается всячески подколоть, задеть или просто разозлить.
Женщины с легкостью говорят : у меня семь пятниц на неделе; мне кажется, это примерно то же,
Как "наказать" девушку ?
Вопрос внутри... заранее спасибо за ответы
про подругу нужен совет
Зачем так себя вести и что он хочет?
что делать если разговор с девушкой зашол в тупик ?
если девушка не хочет с тобой жить, но ей нужно покупать всё давать ей деньги на день два пустит и оправляет домой Есть
Что делать если подруга любит моего парня?
Дрбрый вечер, встречаюсь с молодым человеком, уже как 2 месяца..
Хочу ЖИТЬ, а не ВЫЖИВАТЬ
Что подарить девушке на 16 летие
Как быть? Есть любимая девушка, но хочется секса еще с кем -то, отношения не нужны. Просто секс. Изменять не хочу
Не пойму что происходит между нами?
Как начать знакомство с человеком которого люблю го он не знает об этом, ?))) :'
Как выдать жену замуж? Посоветуйте, только не смейтесь все очень серьезно
Я никогда не писал девушкам первым. Это нормально? Они всегда мне сами пишут...
Как быть в такой ситуации относительно матери?
Парень с которым хорошо общаюсь и возможно будут отношения часто называет меня мило «малая». Что значит?)
Во сколько лет можно встречаться?
Что вы чувствуете, когда видите, как люди могут просто жить и не париться?
Стоит ли обрезаться?
В каких барах курят кальян?
Кому надоело заниматься сексом? И почему?
Почему русские девушки любят турков?
Почему когда девушка говорит одному парню что работала в детском садике, он сразу ржать начинает?
Скажите, мужчины, только без стеба... +++
что делать если говорят поясни за шмот
У вас было такое, что все на вас навалилось разом и вам эту кучу дела надо разгребать в скором времени?
Мужской совет нужен. Очень нужен
Кто пользовался биглионом? Это развод или нет?
Мне так много сделать. Почему дел всегда так много?
Как понять такую реакцию?
Короткая Стрижка красит девушку?
Хорошо дарить девушке кольцо на новый год?
Что делать, если в подростковом возрасте парни клеятся не ко мне
парень признался в своей финансовой несостоятельности, как продолжить отношения?
Девушки любят бабников?
Почему все современные девушки сейчас...
Сколько надо зарабатывать в Москве, чтобы жениться на женщине до 33л от 160 ростом и весом не более 70 кг? Квартира есть.
Девушка Подписывается на е#анутых (извините)
Если мужик вероятно занят стоит ли его отбивать?
помогите, пожалуйста? расстаются ли люди, которые любят друг друга?
Почему? девушки отказывается всегда от моей помощи если и нужна очень ей эта помощь..
ай я яй-у меня сердце в занозах! Сантана, помоги!!!
Как быть с девушкой?
Когда в отношениях наступает полная )/(опа? В какой момент? И можно ли выбраться двоим из нее и начать все сначала?
Женщина как капуста - многослойная?) Или как яйцо - в скорлупе?)
Народ, по-вашему это нормально?
Почему? девушки отказывается всегда от моей помощи если и нужна очень ей эта помощь
Почему многие ж подразумевают под любовью то что к ним пристаешь?
Что ему надо?
Зачем парни встречаются с девушкой которую не любят?
Шо у вас есть шобы вашей даме предложить с приданного кроме ковра на стене андроида и скалиоза ?
Я — 2 метра с лишним, моя девушка — 150.
Почему друг меня зовет по бабам ?
Блин... а почему для идиотов... обиженных и неуравновешенных не создать здесь свою категорию...
Хитрый человек хорошо или плохо?
Парня кинула в чс
Почему девушки приходят на свидание без подарков?
Как теперь себя вести с мужчиной?
Почему когда мужчина стандартного достатка. то ему приходится завоевывать женщину. а если богатый . то он спокойно может
Вы бы отпустили на море ?
Знакомая постоянно пытается подколоть, язвить и все в таком духе, что это значит?
Она уже не любит? Есть ли шансы вернуть нас? Помогите разобраться кто может пожалуйста...
Симпатия или влюбленность
Есть ли у вас человек, ради которого хочется совершенствоваться? Когда вы читаете СМС или слышите его/ее вам хорошо?
Как помягче объяснить девушке. что беременность это только ее проблема?
у меня выпал пушап из груди прямо перед парнем что делать мне очень стыдно и это уже не в первый раз
Почему? девушка избегает смотреть на меня, а если встречаемся взглядами быстро отводит...
Почему? девушка избегает смотреть на меня, а если встречаемся взглядами быстро отводит
Девушка увидев меня отпустила голову, взгляд под ноги, причины? какие могут быть?
Она уже не любит? Шансов вернуть нас нет?
По-настоящему ли это было?
Шансов вернуть её уже нет...?
Ну ты и перевоплощаешься))) маскирун... я вообще не сразу въехала, что за девчонка с мотиком))) как поживаешь?))
Девушке исполняется 18 лет. Подскажите пожалуйста какие цветы лучше подарить и сколько?
От моего мужчины беременна другая. Как жить дальше?
Я так больше не могу. Что делать?
Что делать, если нравится два парня и я им тоже.
почему я не люблю людей? что с этим делать?
Мой мужчина на корпоратив взял презервативы, зачем???
Чувствуют ли женщины, когда на них передергивают по фото из соц. сетей?
У девушек всегда так?
Нормально, если жена в Новый год Голубой огонёк смотрит с котом, а мужик в соседней комнате в танчики играется?
Что делать если ревнуешь мальчика к подруге
Приведите пример недостойного поведения парня по отношению к девушке
Что ответить на такое смс?
Девушка говорит не смотри в мою сторону, нервничает
А у Брайна Мапса есть девушка?
В последнее время начала бесить женская сторона, что делать то??? Описание внутри..
Нравится девушка.. подскажите что думаете
Подскажите что делать
как сказать женщине что люблю но не надолго
человек называющий других женщин бабами, за глаза и о тебе нелестно отзывается?
Скоро у девушки день рождения
Что Вас побуждает делать подарки близким и любимым и как часто?
Я поцеловалась с парнем который старше меня на 10 лет Это нормально ?
Первый поцелуй Во сколько лет можно ?
Девушка говорит не смотри в мою сторону, нервничает
А из за внешности ведь не общаются? Я просто не могу понять почему со мной не хотят общаться
В каком возрасте Вы поняли что родиться девочкой было вашей самой большой ошибкой?
У вас бывает так когда вроде бы всё потеряно и ситуация критическая, у вас включается "форсаж" и супер уверенность
Если девушка бросила другого парня ради тебя, стоит ли с ней строить отношения? Или меня ждет та же участь?
Её уже 100% не вернуть..?
Какое наказание дал Бог Адаму?
Мужчинам. А если ваши общие знакомые про девушку, которая вам понравилась, скажут, что она "вроде" лесбиянка. поверите?
Девушки, женщины, почему вы признаетесь в любви мужчине, который явно вас не любит? Нравится унижаться?
Является ли это изменой\предательством?
Парень ставит лайки другим девушкам, как реагировать?
Стоит ли так делать?
Прочитал переписку девушки с любовником
Девушка говорит не смотри в мою сторону, но это говорит с улыбкой и игрывостью Почему? че подразумевать?
жена подала на развод
Поздно ли заняться борьбой в 16 лет?
Навязчивые мысли о человеке
Как жить с такими принцами, и возможно ли?
Нужна помощь в общении с девушкой
Не понятные действия со стороны девочки
Встречаются одни шлюхи я им не судья но как от этого избавиться ?,устал от этих отношений
Познакомился с девушкой, попросил номер не дала, но сама взяла мой номер, есть шансов что позвонит?
Месяц разлуки, убило отношения с девушкой, которая очень любила. Учимся в одной группе. Завтра первый день сессии.
в Туркмении сейчас не сладко, многие туркмены уезжать стали, значит на туркменках станет легче жениться?
Что делать? Внутри...
Занимались с МЧ петтингом. Терлись. смазки не было.
Нравятся ли мужчинам, когда девушки из слушаются И во всем соглашаются?
Женат 4 раза, притупление чувст любви после 2 лет жития. Это у всех так? Или есть любимая жена, муж до горба?
Почему так происходит?
Помогите пожалуйста! Я не знаю что делать!
Кто более бесполезен? Мужчины или Женщины? И прошу вас, более подробно, с причиной на это!
что значит, на крайний случай? поподробнее
Что значит, когда парень предлагает выбрать ему парфюм? Не мой парень, но отношения не совсем -то и дружеские
Влюблена в брата мужа. Он тоже влюблен в меня. Но он не может быть со мной из-за брата. Что делать? Как разлюбить?
Папа не дает играть на бирже
мне сказали я изменилась из-за школы могу я опять из-за другой школы измениться?
Правильно ли не быть с человеком которого возможно любишь, если зарекся и пообещал себе все прекратить?
Если человек симпатичный, не плохой.. то и остальное не важно ?
Расстался с девушкой, она обиделась, теперь как то не по себе ...
Мне страшно. Что мне сделать?
На какие толстые обстоятельства можно намекнуть девушке чтоб ее узкая специализация была актуальна?))
Чем больше всего тебе нравится заниматься ?
как провести время вдвоём?
Смотрю на многих своих знакомых, да не знакомых, как они жалки. Зачем уродовать свою жизнь, не нужными проблемами..?
Каких девушек предпочитаете?? Я вот люблю пышногрудых и таких мясистых. Не знаю, что за мода пошла на худых)
Что странного вас просили сделать парень/девушка?
Как решить эту проблему? Как успокоить пьяного и агрессивного человека?
Зачем любить, зачем страдать, ведь все пути ведут в кровать ?
Как вы думаете
Я ухожу отсюда, забирав собой ничего, кроме мысле, но оставляю взамен мое сердце, и душу...
Мой мужчина бросил меня после трех лет отношений. Другой женщиной он просто одержим стал. Что с ним происходит?
Хорошая память. Мне говорят, что у меня хорошая память постоянно
Влюбился в русскую девушку, что делать? Сердцу не прикажешь... Любовь тяжёлая штука, я не знаю что делать
Как понять когда женщина просто дура а когда она непросто дура?))
Как найти состоятельного и щедрого мужа, чтобы любил, уважал и ценил?
Почему в России так не везёт мужскому полу?
Парни часто лапают меня в школе...
Как поддерживать дружбу с девушкой?
Написала влюблённое письмо, а переводчик перевёл хренова ( знаю, что смешно звучит) Что делать ?
Заметножые фото на мамбе видны или нет, а то боюсь что жена спалит.
Во сколько должен быть первый раз? Во сколько должен быть первый секс? И как понять готов ли я к нему.
Мне нравиться одноклассник!
Может ли 36летнего мужчину заинтересовать 19летняя девушка? В каком плане?
Как ее вернуть?
Отношения на расстояние Как думаете могут быть долгими??
Может ли девушка остыть
Парень на нашу годовщину пошёл сам на концерт
Что я сделал не так с девушкой?
Как думаете какого человека вы достойны? Опишите её/его?
У меня нет девушки в 16 и рано ли ещё?
В 18 лет небыло отношений
Девушка отвечает коротко и мало потом говорит что занята тренировкой
запуталась в отношениях окончательно
вопрос к дамам. милые дамы, вопрос к вам. за вами бегали парни? если да, то как это проявлялось?
Вопрос сильному полу, вы женились и заводили детей по собственному желанию, или делали "отдолжение" вашей жене?
Парни вы бы стали встречаться с девушкой
Смогли бы вы полюбить ?
Разные взгляды на мелочи
Почему русские женщины заграницей ведут себя так скромно в отличии от других иностранок спящих со всякими турками?
мама с мужчиной
Почему во всем мире русские женщины считаются лучшими женами?
Если мужчина постоянно говорит девушке, что она наказана,
Стоит ли писать парню первой?
Что со мной происходит?!
Ккакой смысл женится, когда проще и дешевле снимать проститутку?
Стоит ли показывать тату на ребрах другу или слишком интимно
Что делать теперь на новый год?
Ключевой признак, по которому женщина выбирает мужчину для длительных отношений?
А правда что женщине кроме хорошего секса ничего не нужно? Ну мол и алкаша терпеть будет если он отменный ебырь
Домагается отчим. Говорит, если кому-то скажу разобьёт мне лицо.
Девочки а правда что у толстых мужчин проблемы с функционированием нижнего этажа?
Парень не отвечает на смс. Что это значит?
Почему отсутствие пары вызывает стресс?
Когда потеряешь честь, уже можно не беспокоиться за нее?
Женщины только прикидываются невинными овечками?
Фригидная девушка, живёт тысячи км от меня (хоть и часов 5 до неё). Я учусь и она. Есть шансы запилить отношения?
Нормально ли, что мой друг изменяет своей девушке, и считает что это норма?
Надеемся на ваши ответы
Почему мне говорят, что счастья не в квартире? Я считаю покупку квартиры своим смыслом жизни
Что не так? Смотрю в зеркало вроде красивый, но пару найти не могу. Почему Так? :(
подарок девушке на др
Как рассказать маме про парня?
Девушкам нравятся когда парень выпендриваеться или спокойно ведет себя? Машины, деньги и тп
Как понять ощущение когда говорят мол полностью разочаровались в жечинах?
Если молодой человек не любит детей, а ты любишь, стоит быть с ним? И послать не могу, привыкла к нему...
Мужчины а вот если бы небыло у вас такого достатка. Была бы рядом та что сейчас с вами?
Не чувствую себя уверенной в отношениях
О чем у вас можно спрашивать (разрешения)?
Уходит от разговора
Мама не пускает никуда гулять и ни с кем общаться, что делать ?
Девушка обычно не смотрит на меня, но если...:).
Как отреагирует любимая девушка/жена если ты ее за долгое время впервые назвал по имени
ребят, стоит ли писать девушке первым?? правильно ли я делаю что пишу девушке первым?? и нужно ли писать каждый день??
Девушка обычно не смотрит на меня, но если...:)
О чем можно поговорить с девушкой?
Помогите пожалуйсто когда с девушкой разговаривоваю вобще стесняюсь нету темы что делать?
Ты любишь когда тебе говорят правду ?
вот вы мне скажите где парню лет 26 найти девушку
Как не грузить свою девушку, если много знаешь?
мне просто одинока, хочется общения Другого пояснение нет
Что делать дальше в отношениях? Как измениться самой?
Все ли женоподобные парни геи?? Вот руку могут держать как дамочка с претензией
Мальчика толкнули в меня, что значит?
Как понять "твой" ли это человек?
Что ему нужно?
Что чувствует влюблённый мужчина, когда понимает, что девушке от него нужен только секс? Задевает ли это?
Задали вопрос как ответить сарказмом? Мне задали вопрос сколько я уже встречаюсь с парнем, как ответить сарказмом?
В чем проблема в интимных отношениях?
Интересные ответы на вопросы "Как дела?" и "Чем занимаешься Парню
аспиризация - зачем она нужна в личной жизни ?
В америке к геям относятся так же как в росиии?
Почему целоваться это так мерзко?
стоит ли разговаривать с парнем или забить на это?
если мужчина- друг говорит, что скучает, это просто дружба?
Мой парень за меня не плотит
Можно ли незамужней девушке носить кольцо на безымянном пальце?
Помогите понять девушку..
Как бы вы отнеслись к детям в очках нулевках? (12-14 лет)
Френдзона. Как выходить?
Нормально ли в 13 лет не иметь (как бы это не звучало) парня?
Пустой фейк Инстаграм
А зачем женщина выходила замуж если каждые выходные сбегает к маме? Или чуть-что не так так к маме кометой
Парень сначала называет милой, а затем при одноклассниках говорит, что ненавидит меня? Как это понимать?
Нормально ли трогать за грудь девушку если ей 14 лет, мне тоже
Зачем сослуживец моего парня берет от меня трубку и говорит со мной?
Я ему нравлюсь? Помогите! Хочу действовать.
Почему девушка скрывает от своих подруг меня?
Для девушки важнее
Помогите написать 50 фактов почему я тебя люблю не из интернета
девушка. как с ней быть?
Мне кажется что наши чувства остывают, что с этим делать?
Нормально ли быть девственником в 18 лет ?
Люди, у кого не было отношений до 22 лет, в каком возрасте вы потом встречали своих половинок?
Нормально ли, когда девушка идёт мимо парня, он отворачивается?
Не могу понять шутка ли это от парня или нет.
Где же она?? мечта моя
моя не понимать какие общие интересы могут быть с девушкой?
"Главное, он человек хороший"? А если он неамбициозный и ни к чему не стремится?
Познакомился с девушка, попросил номер не дала, но сама взяла мой номер, есть шансов что позвонит?
Можно ли так жить?
Часто напивайтесь, До беспамятства ?
Как себя вести?
Подскажите, что предпринять в данной ситуации.
Почему бытует мнение что если партнер не хочет секса значит у него был секс с другим?
Стала инвалидом. Как сказать парню?
Встречаюсь с девочкой месяц, а к этому делу до сих пор не идет, что посоветуете? (
Вопрос прост...) Наверное психологам, специалистам по отношениям между людьми. Придирки, ссоры, Социум.
Почему мужчины возвращаются к бывшим девушкам??
Рассталась с парнем, в день рождения мамы хочу уехать в другую страну отвлечься. Мама в обиде. Почему не понимает?
что это такое?
Каких мужчин не устраивает верная жена или девушка?
Что за привычка разговаривать сквозь зубы? что это значит?
Признаться девушке в симпатии
Почему возрастные женщины ненавидят молодых парней ?
Моя девушка чувствует себя использованной
Почему бабы в соцсетях любят оскорбить мужчину наговорить ему гадостей и унижений, а потом быстро занести в чс?
Как перевоспитать мужчину 37 лет который почти год нигде не работает.
И так господа холостяки и женатики, помогите сделать правильный выбор в моей жизни касательно избранницы на всю жизнь.
Что делать если любишь человека но не хочешь с ним встречаться
девушки, как бы вы отрегировали на просьбу вашего парня пощекотать его?
Правда что вопрос: Чем вы занимаетесь? -похож на вопрос: Когда вы женились?;?
Что лучше : пятница - развратница или вторник- развротник??))
Мне кажется в меня влюбилась бывшая девушка моего знакомого
Если парень спросил куда я иду где я живу и не проводил что это значит? Постеснялся? Это значит что я ему понравилась?
Как намекнуть девушке что она мне небезразлична. Так в переписке чтобы...)
Парень подписан на других девок. про отписку слышать не хочет
Это нормально? Промолчать или сказать ему?
Девушки/женщины, вот как для себя выяснить, что ваша девушка/жена вас как мужчину не хочет?
Бывший парень ставит лайки другим девушкам в инстаграм но и на меня подписан. Значит я ему не нужна?
Что подарить парню на новый год?? Нужны какие то интересные мелочи, кроме еды и чаев. Новогоднее
Часто вспоминается бывший? Как быть?
Что вы думаете про девушку, которая хочет вернуться к своему бывшему?
Парни а вы бы так поступили?
Стоит ли дарить? хочу подарить бонг как подарок. Стоит?
Парни, как бы вы отнеслись к тому, что ваша девушка бисексуалка?
Отношения длятся не больше месяца
девушка написала, И много человеку нужно для счастья? - Много! Целого другого человека. как понять фразу ?
Это все или ещё нет?
парень стал очень роздрожительным
Это нормально? С этим можно жить и быть вдвоем до конца жизни?
Как уважать родителей после этого?
Мужчина очень сильно меня обидел ударил я его послала
Что делать, соглашаться, если снова предложит встречаться?
Стоит ли звать девочку домой на начёвку сразу после того как она согласилась встречаться?
Девушки, какая забота от ваших парней вам по душе?)
Что написать пацику
Как узнать не порчу ли я себе жизнь?
не могу - оправдание или трусость
Как начать диолог дня с девушкой Только не ПРИВЕТ КАК ДЕЛА ЧЕМ ЗАНИМАЕШЬСЯ
самодостаточному человеку другой человек тока для удовольствия от общения, а если человек сам не реализован, он будет
На моих глазах подруга чуть не умерла. Кое как спасли. Но я который день хожу в депре. что делать?
Как по правилам? После скольких интимных встреч парень должен жениться?
Почему девушки заставляют ревновать? Что они хотят этим доказать?
Как вернуть девушку?
Интересно а какая ориентация у Холостяков которые ненавидят баб и гомофоб
Подарки. Что этим хотела показать?
Знакомство с девушками
О чем говорить с девушкой? Завтра иду с ней гулять, а о чем говорить вообще не представляю, я ее практически не знаю
Как оригинально предложить возлюбленной встречаться?!
Приемлите ли вы если ваша девушка будет отдыхать без вас?
Вопрось женщинам! __Мужчины по гороскопу дева Как вы относитесь? Какие они?
Проблемы в отношениях с девушкой
Как предложить девушке встречаться?
Почему коллеги пытаются передо мной выпендриваться?
Скажите если парень касается меня? что это значит?? Ну например, спины...
Почему девочки из моего класса такие скучные? Я сама девушка.
Как понять, что разлюбил девушку?
Если женщина не вешает все свои проблемы на мужчину, значит она... лохушка?
Когда бегу, вспоминаю как учавствала на соревнованиях на дистанции 5 км, вот думаю, смогла бы я сейчас так?
В отношениях настоящие, приличные мужчины смотрят на статус женщины, девушки?
А если если застеснялись все, это о чём говорит?
Мужчина хочет встречаться со мной только в том случае если забеременею
Если стесняешься почти всегда, это значит что?
арать на брата или нет за ужасное поведенье ругатца или нет?
Почему? на других парней, она смотреть может, а на меня "скользит", ее взгляд в сторону:"!.
На ваш взгляд, пользуется ли эта дама успехом у мужчин?
Мужчина, который себя ведет не достойно с женщиной не мужчина? А если женщина не похожа на женщину?
Вот почему вот так все?
Если у девушки был оральный секс, считается ли она девственницей?
Нужна помощь, ну или наставление.
Почему девушка не смотрит а глаза?
Что делать если мне нравится девушка, с которой мы мало общались, но мне кажется что я ей нравлюсь
что думаете по этому поводу???
Отшила парня, отношения
я ни с кем не встречаюсь но
Я вот раньше считал что девушки говорят " мой парень" про того с кем дружат))
Девушки, посоветуйте, как мне жить?
нормально ли что я ни с кем не встречаюсь, но есть 2 парня которые мне симпатичны
Помогите найти статью
Бывший решил вернуться Однако у мен есть парень, но я теперь в недоумении. Сердцем тянет к бывшему Что делать?
Отказала парню в отношениях
Парень написал что он
Ты бы вышла бы замуж за гаишеика)?) Ну или за гибэдэдэшника?))
Интересно, а здесь сидят тети с силоконовыми сисями?)
Что диктует тебе инстинкт?)
Почему с девушкой с которой пытаюсь строить отношение не так общаюсь открыто, как с девушкой с который 3 года знаком
Вопрос по поводу подруги моей девушки;)
Самозанятые! А вы готовы заплатить штраф за самозанятость в размере реального дохода?
Как понять что любишь до безумия?)) Ведь если безумие наступило то безумец не в состоянии этого понять)))
Отшила парня, который нравится
по каким признакам определяют мужчины что строить с девушкой отношения или просто использовать?
Что за фигня?
что чувствуют женщины когда мужчина их целует?
Как помирить одноклассницу с одноклассницей
Мне нравится девушка, я мне кажется что я ей тоже, но мы мало знакомы особо даже и не общались. Что делать?
Моя девушка уехала заграницу без меня, как то на душе неспокойно, что делать?
Не знаю, как правильнее себя повести в ситуации..
Жить сложно что делать? Мне 10
Если я знаю, что у меня доходы больше и всегда плачу за всё пополам, это правильно?
Что мне делать? Я ужасная? Да?
мой парень постоянно делает мне больно, что делать?
Моё сердце накопило сотни признаков, что я люблю девушку эту
Парень ко мне остыл и мы на грани расставания. Но он продолжает писать мне каждый день. Зачем?
Такой вопрос. ваше мнение)))
такое бывает и это нормально или странноо?
Парень постоянно меня смущает словами
Что делать если девушка переживает за сохранность своей попы?))
Как вы думаете на какой фотографии видно что видны отношения а на какой нет?
вы верите чт люди изначально либо амбициозные и стремятся к новому или статичные ищут комфорта, или при желании меняются
если говорит что любит но ничего не делает значит не любит или просто трус? или любит только себя
в 2015 году очень сильно понравилась одна девушка
Почему женщинам верят больше, чем мужчинам?
Щепитильный вопрос к парням?
есть ли шанс реабилитироваться?
Странный вопрос, прошу без осуждений.
что это за поведение?
Помогите не знаю что делать очень прошу!! умоляю как поступить??!?
Общение с парнем который нравится
В основном по статистике девушки любят оральный и стандарт. А бывают ли такие, которые сами любят в попку?
Что делать, если в 25 нет и небыло ни друзей, ни девушки я до сих пор девственник
Мужчины занимающиеся каким видом спорта имеют больший успех у женщин?
Проблема с парнем!
Встречаемся с парнем больше полугода.
Такой вопрос. ваше мнение)))
помню мне когда то друг рассказывал что наедине с девушкой нужно смотреть порно и тогда точно перепадет это правда?
Вопрос девушкам. Стали бы встречаться с дворником?
пригласил девушку к себе на выходные с ночевкой у нас еще ничего не было как себя вести? как бы провел (а) время ты?
Почему сильные всегда ненавидят слабых?
Весной под окном появилась бездомная кошка Я ей бросила с балкона еду и она стала приходить каждый день ...
Как гулять с девушкой? Если ты девствиник
Встречаюсь с двумя одновременно
Что-то среднее между быдлом и человеком разумным?
как подкатить к парню вк?.
Остаться или уйти от парня?
подскажите, что делать?
почему парень так сказал?
Говорят, если постоянно думать о человека, то и он думает о тебе. Правда ли это?!
Нормально ли что в 18 лет не было отношений?
Мне 18 лет. не было отношений. в этом плане совсем не опытная.
Когда девушка предлагает встречаться!
Подскажите плиииз что сделать
Вы бы хотели повоевать во Вьетнаме? Если да, то на чьей стороне? (Если бы вы могли вернуться в прошлое)
Стоит ли пришлосить девушку в кино
Какое имя сексуальней по-вашему: Ашот или Юлдуз?
Любовь в школьные годы да или нет?
Это нормально, что мой парень запрещает мне ходить на каблуках?
Одна дама сумничала в статусе- Мужчины, живите так, чтобы потом не спрашивать у ясеня. Как ответить достойно, остроумно?
Как понять что парень изменяет на расстоянии?
Скажите! В 90-х было полно "давалок" у тех кто имел власть. Получается женщинам плевать обьедать детей лишь бы была власть
Если у человека потемнело в глазах и мыщцы стали как будто деревянными, что с ним?
накидайте примеров чем заняться с девушкой кроме 18+??
Я слежу за рынком недвижимости, хотя мне ничего не светит ближайшие 3-5 лет.
Родители против отношений из-за социального статуса
Я ему нравлюсь? Только честно)
Парень смотрит фото голых девушек
Почему мужчина нервничает, злится и волнуется в присутствии женщины?
Мужчины почему вы нервничаете когда видите бывшую спустя много лет?
Как называются люди, которые НЕ хотят серьёзных отношений?
Как доверять в отношениях?
Что делать, если в тебя влюбился одноклассник
Почему после расставания встретились и Парень Снова предал меня, не прошло и месяца.
Парень смотри фотографии голых девушек (определённых )
Можно ли прощать предательства парня?
В каких случаях проявляется гендерная дискриминация?
Девушки помогите отличить первую встречу от первого свидания
Кому дороги люди после 30?
Люди скажите я дурак нет?
Помогите пожалуйста) школьный вопрос)
О чем может говорить момент, когда девушка не хочет выяснять отношения?
Почему многие бабы в интернете не указывают свой вес? Что комплексуют?)
Вы находитесь в ожидании отношений?
Друг предложил встречаться
Ваше отношение к ЛГБТ? Я отношусь.
Разве женщина с ребёнком - это не есть семья, только не полная? И если мужчина/парень хочет свою...
А вы уверенны в своей второй половинке что она не изменят?
Что важнее - образование или отношения.
Нужна баба только из-за борща, больше не для чего. Пришла чтобы, сварила борщ и скрылась в туман
Если я не умею варить борщ, то сразу нужно жениться?
Племянница влюбилась в Турка.. что делать?
отношения на расстоянии возможны?
Зачем бабам нужен мужик? Когда они и без него справляются?
Почему хорошие девушки любят плохих парней?
Вопрос к мальчикам :) Вас бы выводило, если бы какой - то парень, которому нравится ваша девушка...
Почему такое отношение? Прошу помочь
Значит ли что-то, если девушка заходит на сайты знакомств?
Работаю в компании в которую приходят100 процентов мужчин
Девушка не заходит вк
Простить ли измену ?
Что женщин могут сказать об ощущениях с мужчиной у которого колотые кисти рук и шарик в передке?
Если брат брата поцеловал в шею Если так случилось, то не обратить внимания, или начать бояться?..
Какими сказками кормит вас муж - жена?
Почему я не могу нормально общаться с красивыми девушками? Только со средними или страшилами
помогите пж сейчас решается моя судьба с отношением
Милые а значит быть верным?
В России есть нормальные женщины?
Нужен совет сколько раз надо встретиться с парнем чтобы поцеловаться? Если не умеешь это будет выглядеть глупо ?
почему такое происходит?
Мне 15, а парню 17. Зовёт в гости. У него родители уезжают в субботу. То есть дома никого больше не будет. Идти?
Девушки, вам легче, если вам в глаза скажут: нам не по пути, или молчание и игнор, что б не было больно?
Девушки, в основном до 30 лет..
что делать со своей ревностью?
вопрос от моей дочки
Бедный мужчина не может быть благородным
Если нет часа нормального интима в год что делать? Отсутствие и недостаток ласки вызывает агрессию !
Что значит если девушка, позволяет обнять себя за талию? Например, когда вместе сидим с ней, или когда идём куда.
По вашим наблюдениям в паре обычно люди схожие, или разные? По активности, характеру, внешности?
Помогите! Срочно нужен совет.
Парень худой, а девушка жирная. Нормально ли?
Мне 15 лет и я мужик. В жизни я ни разу не был влюбленным, то есть не находил девушек, которые мне нравились. Че делать
как себя вести даите совет
Зачем девушка добавила бывшего в друзья при этом меня скрыла? Смысл?
Как определить когда я встречу парня по этой карте? И сколько будет мужей?
Запуталась в чувствах к парню
Что делать, если я не хочу учиться? Совсем не хочу учиться. Но надо, нужно. Как взбодрить себя?
Отношения и зависимость от наркотиков
Сильно привязалась к парню что делать?
Здравствуйте. Была девушка 3 года
Что ему от меня нужно?
Как называется такое явление в семье?
Мужчины, что бы вы делали . если бы вы были худенькой женщиной. над которой постоянно смеются пары и говорят гадости?
Что будет если в классе единственный парень среди одноклассниц?
Мужчины, что бы вы делали . если бы ваша жена иногда недосаливала приготовленную пищу. как бы вы реагировали ?
говорю девушкам женщинам правду и сразу посылают. значит правда им не нужна?
Как поступить с девушкой в данной ситуации?
Как распознать то что у девушки кто-то есть?
Девушки, а если ваш мужчина пошлите наедине с вами, как реагируете?
В каких случаях допустимо плюнуть человеку в лицо?
Когда парень говорит, что есть девушка, но никогда не видели с ней...
К парням, вы бы простили любимую девушку, если бы она от оьиды выбросила ваши деньги?
Совет нужен, при том срочно
Что значит такая реакция девушки?
Вы бы простили девушку, которая залезла на барную стойку в юбке и начала танцевать, когда вы отошли покурить?
<Я бы русский выучил только за то,,, >продолжите фразу
"Я тебя люблю" сложная фраза для мужчины
Всем привет! Вопрос внутри
помогите найти общие интересы девушка с парнем? ну понятно что закурим что-то ещё)
какой романтик мне сделать моему любимому на новый год
приедит ли мой любимый за мною в начале декабря
Как быть в этой ситуации?
ПОМОГИТЕ СРОЧНО ПЛЕЗ
Не знаю что делать с ним..
Почему мне не нравятся русские девушки?
Женщинам нравятся элементы насилия в сексе?
Что происходит с человеком если он долгое время не занимается сексом?
Как понравится девушке которая иногда заигрывает со мной? ???
выйти замуж за богатого как вы думаете
Парень бросил меня и влюбилась в шлюху. Все говорят что она сука.
Как люди физически изменяются после армии?
Девушка приежая из Болгарии стала холодно со мной общаться, что это может быть?
Почему люди рано лысеют (18-20 лет)?
Если парень/девушка предлагает встречаться, это обязательно означает, что ты ему/ей нравишься?
что делать если у сестренки появился парень и была у него дома?
помогите разобраться в себе~
Какой сюрприз можно сделать парню на расстоянии?
Как быть с женой мужа
опять тема отношений ..))
Как быть в этой ситуации?
Я целыми днями лижу на боку съедаю в минуту по окороку, 10 батонов 50 куличей, друзья мне говорят: чтото ты толстоватый
Нормально встречаться с парнем если тебе 16, а ему 15?
Есть ли смысл заводить отношения с мужчиной в современном мире?
Чем бы ты меня наградила бы?))
Как вы считаете в каком возрасте можно заниматься сексом?
Секс без презерватива
Чем вы занимаетесь в основном со своей девушкой/парнем? без пошлостей
Как поступить в этой ситуации?
Не открывает глаза во время полового акта
Мне кажется, мой парень мне изменяет. Живём в разных городах. Такое может быть?
Почему парень игнорирует меня, хотя я ему нравлюсь?
А вы осуждаете людей которые живут вопреки моральных рамок?
Как справиться с этим?
Что со мной? Прошлым летом познакомился с девушкой (пересекались с ней еще летом 2016-ого, но вообще не обращал внимания
Какое бесплатное приложение лучше установит на телеф для слежки удаленно.?
Что сделать чтобы парню нужна была только я?
Как сделать так чтобы парень не смотрел на других девушек?
Что со мной? Прошлым летом познакомился с девушкой (пересекались с ней еще летом 2016-ого, но вообще не обращал внимание
Какие вероятности завести семью если не было долгих отношений?
Вопиющий случай. не знаю что думать (?)
Мужчины, а стоит ли прогибаться и завоевывать ее, если у каждоц инстинкт быть с доминирующим ?
Короче, у меня в двух словах - кромешный НЕЗАДАЧА. Уже больше года встречаюсь с девушкой, очень любим друг друга, но...
Зравствуйте. Прошу дайте совет
В каком необычном месте вы ночевали с любимыми? или хотели-бы это сделать
Посади женщину за стол, так она потом ляжет на стол и ноги на плечи закинет?))
А если женщина на пути повстречалась она мина или бомба?))
Отношения с девушкой
С чем это связано? Стеснение или что?
Почему это так? Никогда такого никогда.
Хочу сделать парню сюрприз
Человек, который не хочет делиться - жлоб, и с этим согласится каждый, но вот конкретно Отношения к тому у всех разнятся
Отношение девушки в ВК
В каком возрасте мужчина начинает коньячеть а женщина стареть?
ЧТо если я старше на 2 - 3 года своей девушки? Как вы считаете ?
Я сейчас гулял возле памятника, который посвятили политическим репрессиями
Как понять что женщина без моральных принципов при этом не общаясь с ней?
Считает ли Бог женские слезы? И если их много, то что дальше будет?
Как стать лучшей подругой одноклассника?
Почему девушки так заботятся о том, чтобы хорошо выглядеть? Типа моют волосы, используют всякие шампуни для гладкости..
Моя девушка общается с мамой бывшего иногда, нормально ли это?
Нужен совет по поводу девушки!!!
Шо и тебя тоже с детства приучили хорошо относиться к женщинам да так что ты сам уже стал им не интересен
Можно ли произвести хорошее впечатление рэпом?
Вот вы мне скажите это девушка такая боезливая или что то я поторопил события
Значение сего )) фото
Помогите решить, а то не очень понимаю
Как узнать что я нравлюсь девушки?
А вы будете смотреть профиль девушки с которой в соре
Девушка и её загадки Как понять что девушка девственница? Или нет. По каким признакам.
Отношения или нет?
Что можно вложить в конверт кроме письма?
Мне нравится парень и хочу с ним встречаться что для этого нужно делать, как его добиться?
Хочу с парнем встречаться, как этого добиться?
Люди добрые, подскажите пожалуйста, как быть если парня ты не нравишься?
Отношения в 13, это нормально? Такое бывает?
Пригласил девушку погулять, а потом к себе, на что получил вопрос "На что ты рассчитываешь?". Как правильно ответить?
Почему так ведет себя большинство женщин по отношению к мужчинам?
Чё надо парню который в ВК пишет Привет незнакомка Как день прошел?
С возрастом у женщин характер добрее или злее?
Из-за низкого стартового социального положения я должен теперь знакомиться с женщинами от 30 для создания семьи. Почему?
Как найти нормальную девушку в училище, если все курят?
Что можно парню предложить чтобы он согласился на встречу со мной?
Чем можно парня зацепить?
девушки а давайте соберемся вместе и уточним какие отношения будут идеальны?
Какой смысл в песне не сыпь мне соль на рану?
Почему девушка постоянно намекает мне что у неё нет парня ?
Допустим у тебя, девушка, была-бы возможность отмотать время на день тому назад, на какой тест ты бы пошла,
Стоит ли начинать отношения с той которая занимается семейной психологией? Возможен ли брак в таком случае?
Девушки, женщины! Измена парня, как относиться? Уходить? Или что? Выходить ли за такого?
Как понять, меня используют или испытывают здоровую симпатию?
Парни вопрос к вам
Знакомства с парнем, как это понимать?
Это нормально, что я теку при виде физрука? Если мне 12.
Скажите Как похудеть в пальцах ( фото)
Чем порадовать парня, какой приятный сюрприз сделать, без пошлостей?
Почему девушка играет ладошкамы когда я рядом?
Подскажите, как сделать парню приятное?
стоит ли начинать отношения с парнем?
стоит ли начинать отношения с парнем
Женщины хотят что бы мужчины много зарабатывали денег, но почему тогда многие из них хотят что бы мужчины работали
Когда целуюсь с девушкой - встает.
Почему парень меня избегает
Подруга подходит слишком близко
Отец заставляет выйти замуж
Жена оборзела? Ребят, девушки это норма вот так поддерживать любимого?
В чем или ком проблема? И что посоветуете
Почему у моего парня, когда меня нет рядом, нету настроения?
Думаю что моя девушка изменяет мне ( проеблема с психикой ) что делать
Нравлюсь ли я парню и как признаться?
Не умею проявлять чувства любви
Что мне делать? Я не знаю... Дать ему шанс или послать? Что вы посоветуете?
Почему хорошим женщинам достаются пьяницы и гуляки, а хорошим мужчинам бытовые проститутки?
Вопрос внутри, спасибо
В том возрасте, в котором мужчина понимает, что нужно заводить семью… женщина понимает, что лучше быть одной…
кто прав был в данной ситуации?
Зачем так себя вести? Хд
Нравится девушка, начинать ли отношения
Зачем бывший мужчина поздравил с днём рождения??
суть в том если не кого и часто дергать ..это вредно или снимает зависимопть??
Девушки, как вы думаете, можно ли вас обнять при первой встрече? Если да, то как?
ДЕВУШКИ, помогите пожалуйста разобраться, что она имела ввиду
Разница в возрасте в 17 лет
Не могу понять, что со мной. С бывшим сегодня встретились
как подтолкнуть парня на поцелуй
Что делать в такой ситуации.
Парень назначил встречу и за пол часа отменил?
Как папе сказать что я не хочу заниматься каратэ
приедит ли мой любимый за мною в декабре
Приглашать ли девочку погулять мы в 7 классе
будем ли мы с моим любимым в декабре жить вместе
Парень стал подписываться на бл.. дей!? Он не любит? Чем объяснить это?
Как понять чей фейк вк?
Что он имел ввиду? Что ты ко мне пристал? — рассердился Медвежонок. — Если тебя нет, то и меня нет. Понял?
как отличить коллекционера девушек? От норм парня??
Парень жалуется что я мало зарабатываю
Стоит ли в возрасте 14 лет признаваться в чувствах?
какой сюрприз мне сделать моему любимому на новый год
Если у человека дофига бывших, то о чем это говорит?
Не могу разобраться что происходит с моей девушкой
какой романтик мне сделать моему любимому на новый год
Проблемы в отношениях
Секс спустя месяц, слишком долго?
Как намекнуть парню, что он очень активно так сказать, целуется?
какой сюрприз мне приготовить моему любимому на новый год
Секс спустя 2 недели, это рано?
у нас с парнем скоро годовщина
Первый секс в машине? Не стоит соглашаться?
Как мне быть? Не интересуют русские девушки.
Ушла девушка что делать? Она просто ушла сказав, что я эгоист и её не люблю. Как её домой вернуть?
Почему когда на улице холодно, мне нет? Мб из Разбитого сердца?
Нравятся ли красивым и стройным девушкам альфа-самцы или скромные, женоподобные парни?
Продолжать ли отношения?
Как поговорить с парнем об отношениях?
Отношения без секса возможны?
Как поговорить с парнем и начать разговор?
Ссоримся с парнем почти каждый день.
Нормально ли встречаться с девушкой которую уже знал?
Вопрос про девственность, не для троллей
В течение какого времени начинают обычно встречаться?
А в чем для женщины смысл возбудить мужика и не дать ему?))
Вечный вопрос - что делать?
Стоит ли продолжать отношения?
Если женщина не слаба на передок то как с ней женихаться?))
Для вас нормально, если взрослый человек путешествует с родителями или кем-то одним из родителей,
Чем женщина ярче всего себя дискредитирует?
Молодые семьи! Вопрос к вам!
Я плохо поступила?
Мальчик спросил меня в каком плане я пошлая? Я не знаю как ответить Я ему сказала, что пошлая
Что делать с такими отношениями и изменяет ли парень?
Если парня ничего, кроме футбола не интересует, на это можно как-то повлиять?
Как понять поведение знакомого?
На день рождения парня
Помогите советом пожалуйста! Стоит ли сохранять отношения?
Как перестать нервничать и делать ему мозг?
Чувство долга, рабства, обязанности, унижения у жены в браке, это норма? Идеал для мужчины.
помогите мне наладить отношения с родителями
Почему иногда красивым людям тоже не везёт в отношениях?
Как изменить отношения? Что не так?
Недавно на сайте знакомст, что за мужики или больные люди там сидят, сначала хорошо общаются,
Почему парень так себя ведёт? Причина во мне?
Я считаю себя твоей девушкой, а не просто подругой, меня это напрягает. Скажите что это значит??? Что мне делать?
Почему он так поступает?...
Предложил встречаться девушке
Помогите пожалуйста, вопрос насчет девушки!
6 разводов на 10 браков. Но люди продолжают это делать. Все считают себя умнее, осмотрительнее удачливее. Вам не смешно?
Чего должен знать каждый мужчина, если хочет серьезных отношении ?
Зачем парни гуляют сразу с 2 девушками, они групповухи мутят ?
Почему на других парней она смотреть может, а на меня "скользит" ее взгляд в сторону
стоит ли жить с родителями жены если... Её родители меня не переносят и у них есть ненависть на моих родителей?
Почему так -тот, кто ни во что не ставил её-вся и всё ему, а тот, кто оплот и защита-никто? (ситуация ниже) Не доверяет???
Говорят, что если мальчик интересен девочке, то она найдет время и способ встретится с ним.
Куда деваются настоящие мущины?
У меня нет залупы. Что делать.
Что делать, если ты нравишься девушке и она мне нравится?
Не кончал!!! возможна ли беременность? задержка 3 дня. ну ничего не было!
Она девушка Девушка перестала Смотреть парня в соц сети и он перестал добавлять туда фото и видео, что значит?
почему мои мысли читает телевизор ?
Влюблена ли в меня девушка из класса?
Как взять девушку за руку
почему парень не хочет увидеться
Один раз в неделю видеться с парнем это нормально? Живя в одном очень маленьком городе
Что с ней происходит? Девушка после расставания с парнем никого не нашла и интимных близостей нет. Прошло 3 года
Опаснее ли в наше время стали чёрные дыры?
Не могу расстаться с девственностью
Скупость или спасибо ?
Друг с дыркой на ногах, такая дружба вообще возможна между мужчиной и женщиной?
Мы дружим с девушкой, но у нее есть парень, что делать?
Надо ли помогать бывшей супруге в такой сложной ситуации?
Зачем парень хочет общаться? (См. Внутри)
Отношения Очень часто ругаемся но очень любим друг друга устали от сор что делать?
любит ли меня мой любимый
Проблемы с девушкой
Не получается начать отношения с девушкой
Может ли социальная сеть разрушить отношения? и есть у вас такие примеры?
В этой ситуации нет выхода?
Я предпочитаю в любви и просто в отношениях с родственниками и некоторыми друзьями 100% душевное сближение! Каково ваше
что можете и даёте ближним.. любимым? щедро или ограничено.. почему))
Стоит ли меняться ради парня?
Почему??? девушка улыбается, когда смотрю на нее, но улыбается не в лицо. глядя в сторону, или вниз.!
Что делать? Извиняться или нет? кто больше не прав?
Парень повторяет одну фразу
сколько соли съедает пара в год
Если ли смысл если жена из России? Есть ли смысл жениться на русской?
Мой парень сказал, что если я не изменюсь, значит не стоит продолжать отношения. Посоветуйте измениться ради него или нет?
Если бы вам ваш парень ничего не написал за весь день, вы бы его бросили?
Ответьте на вопрос пж!!!
Сижу и реву.. Что делать?? За весь день ничего не написал
Правильно ли я отшила?
Чего он хочет от этого общения?
Страдаю из-за девушки которая очень нравится
Мне нравится парень, но я боюсь ему сказать о своих чувствах.
Мужчина, как бы ты отреагировал, если бы узнал, что женщина подкатывает к тебе из-за отчаяния и страха одиночества?
Если с парнем встречаться начали, ну буквально дней 10?
Почему? девушка улыбается, когда смотрю на нее, но улыбается не в лицо. глядя в сторону, или вниз
Здравствуйте! помогите пожалуйста!
что делать если моя девушка выпила?, а я ей говорил не пей
хочу жениться! где искать невесту? я с Владивостока!
Мне нравится одноклассник и я даже призналась ему в этом.
Как понять, что чувствует парень?
Ребята! Помогите мне! Не знаете ли вы, как помочь бездомным животным?
Если мч признается в измене, значит он обнаглел? И ему плевать на отношения?
Дамы, чем для Вас должен быть ваш мужчина? Если такое возможно всё ещё. Давно не было уже отношений. ..
Если отношения разогнаны, то их медленно понесут? И не вернуть на круги прошлого!
Каждого человека бросали. Каждый бросал. Редко кто подходил к этому основательно и пожимал руку после разговора,
Нравилась.. Но она ш и б как оказалось. И чё терь делать?
Если я только добытчик для женщины, то стоит ли с такой связывать жизнь?
почему бывшая визжит, что я испортил сына? что я растоптал все её труды вложенные в его воспитание+
Нужно ли девушке предлагать деньги в кафе с парнем Ну типа предложить ради приличия оплатить ?
Помогите пожалуйста. Вопрос очень серьезный.
Почему ты изменяешь мужу?
В чем причина ?
Девушка потеряла интерес как быть? Дайте советы.
Надоел девушке Кажется, что я надоел своей девушке, стал менее интересен. Что делать ?
Девушки, дайте совет (см. внутри)
стих я тебя обожаю или люблю твои объятья Кто знает такие стихи? Напишите кто искренне любит свою половинку !?)))
Много ли тех, кто однажды обожглись в любви и потом живут ,..
Как выжить, работая в приемной секретарем? Сил больше нет!
Если мужчина переносит встречу второй раз и при этом...
Моя девушка общаеться с подругой больше чем со мной, пишет и рассказывает ей всё,а если я ей не пишу то и она не пишет.
Тогда мне все ясно! Ясно? Да, про твои чувства, то что их нету!
Мужчины, вам приятно когда девушка предлагает заплатить сама за себя в ресторане или кафе
Если знаемый парень, когда мы гуляли, спросил «а почему ты ни с кем не встречаешься»? И улыбался, что это значит?
какой романтик мне приготовить моему любимому на новый год
Девушка встретилась с другим парнем
Я понравился девушке?)
Девушки помогите разобраться
Как поступить в такой ситуации ?
Как это понять? Очень обижает часто и потом берет мое лицо в руки, целует и с улыбкой спрашивает, любишь меня?
Вопрос первой неожиданности...
Почему меня не берут даже во френдзону?
С чего вдруг решил написать бывший?
Как поступить в сложной ситуации?!
Почему меня ненавидят женщины?
Совет по подарку на 3 месяца отношений
Зачем мч как напьется "ввносит мозги"
О чём можно поговорить с девушкой в вк, с которой был в садике и больше не виделся. Только с др поздравлял.
Скучаю по бывшему
Мамины сынки и Папины дочки. Они когда-нибудь начинают думать сами? Или на брак тоже влияет сильно мнение родителей?
Интересный вопрос ...
Ребят, как думаете, что сейчас с ним?
Что за мода такая натравливать бывших на нынешних парней у девушек?
девчонки, вопрос наверное больше к вам
Ребята. У кого большой опыт в общении с девушками? Помогите!!!
Это нормально? С этим можно жить?
Как быть в этой ситуации?
Не могу нормально последнее время разговаривать с подругой...
Кто тут прав?
Смотрю, чу! всех ЗЛОшниц-то порасхватали =))) А чем могут похвастаться ЗЛОшнеги?
что делать с такими отношениями?
Бывшая при виде меня отворачиваеться
Подскажите, пожалуйста, есть ли тут кто может погадать?
Молодые семьи! Нужна ваша помощь
Где и как найти умную девушку, чуть глупее меня?
Почему мужчины боятся женщин? С чем это связано? какие есть признаки?
Что надеть на первое свидание? Первый раз вообще лично встретимся с мч, не знаю что надеть и как вести себя
Где-же она, где в этом белом халатике, не толстая, не стройная, мне просто нравилось с ней обжиматься, как и ей со мной
Сложные взаимоотношения подростка :)
Да как-же вы живёте в мире брутальных доминирующих девушек... я не верю, что вы брутальней некоторых,
Есть ли у нее чувства и что делать?
Я считаю себя твоей девушкой, а не просто подругой, меня это напрягает... Скажите что это значит?
Как правильно показать за интересованность парню
Помогите подростку в любви
Что делать помогите?
Твои требования совпадают с его желаниями? -А чо тогда хочешь??..)))
Что вы думаете про девушек, которые любят скандалы?
Как поменять общение с девушкой?
Подруги жалуются, что не могут найти хорошего парня. А мне даже френдзонить некого А как у Вас?
Как думаете- почему позвонил?
Как предложить девушке встречаться
КАК отучить сына от видио и его создавателей ???
Как понять, нравишься ли парню?
Нравятся ли парням девушки в юбках?
Ты живёшь что бы жить ?
парень не хочет меня слушать...
Принимать человека по его национальности разве нормально?
Самый надёжный способ извести какую-либо нацию под корень - изменить сознание женщин, чтобы снизить рождаемость.
Как бы вы отреогировали; что бы это могло значить?!
Мужчина рак, ушёл
как влиться в компанию которой ты испортил о себе первое впечатление о себе. С какими словами подойти, наладить отнашения
Инвалиды. Знакомства. Знакомства для инвалидов.
Как влиться в компанию которая тебя недолюбливает и считают дураком ?
О личной жизни вопрос
Почему мужчины врут о том что у них не чувств?
Девушка понравилась, но у неё полиб парень, как ее завоевать ?
как же ж, жить на свете НЕАДЕКВАТНЫМ людям?. подскажите!
ЗАГС свадьба Мне 17 ей 18 она беременна смогут ли нас расписать?
кто должен писать в отношения первый и сам может мужчина сам только
Почему девушка начинает интересоваться тем же чем и я ?
Что делать с чрезмерной гордостью?
Переспала с бывшим, как быть?
Что делать в такой ситуации?
Помогите, только без стеба!!!
Мне ВК написал мужчина который сидит в тюрьме по не очень серьезной статье и хочет познакомиться.
Не пишет Я не знаю, может я такая придирчивая. Если любимый человек не пишет уже 4 дня это что то значит?)
Ребят, сколько нужно писать девушке, чтобы не надоесть И сколько должен продолжаться разговор
Потеряла смысл жизни.
А вы умеете совершенно искренне, от всего сердца радоваться за других?
парень бегает долго добиваеться дарит подарки машина есть и почему не особо хочет она
Как (и зачем) жить дальше?
хорошо ли бегать за девушкой унижаться дарить я ей всё ?
бегает унижаеться влюблён в девушку как быть
о чём можно пообщаться с парнем? помогите
Что это может обозначать? когда мы с подругой, проходим в школе
Стоит ли использовать презерватив при первом разе у девушки?
Говорят, что нужно искать себе ровню. Я себя оценил и прикинул, что мне нужна
Как вы относитесь к использованию старых презервативов (открытой пачки) с новой девушкой?
Мне кажется мой парень мне изменяет!: (
Если для парня его семья - папа, мама - важнее, чем его девушка, будущая жена. Плохо ли это?
Почему девушки не замечают парней с ростом меньше 180 см?
Я ненормальная? Я мучаюсь от безумного чувства одиночества
Мне изменила моя девушка
Хорошо зарабатываю и дарю девушке украшения. А что дарят мои сотрудники - для меня загадка)) А главное, никого не держу
Помогите пж что мне делать?
Девушки на меня поведутся, если Если у меня есть однокомнатная квартира с евроремонтом, 17кв метров Сам купил
Не могу понять..
Это временно, или судьба такая?
Мужики помогайте, девушки тоже ..не чувствую семью, как бы сказать своей
Мой парень в грязных штанах
Что вы думаете
Зачем бывший поддерживает отношения?
Помогите пожалуйста. Что написать, спросить?
Парень вынужден изменять
Тебе я так понял место у окошка?
Почему мне кажется... что я красивей всех остальных?)... Тебя в том числе)
Девушка не хочет идти гулять со мной. А как я ей сказал что пойду гулять с девочками, то сразу начала обижаться.
Девушка ЗАСТАВЛЯЕТ заводить кота вопреки моему мнению и желанию. Кто прав?
Познакомился с девушкой из Египта. Стоит ли с ней встречаться?
Как объяснить парню что меня не устраивают отношения где платить м и ж должны 50/50?
Почему там где появляются намёки на интим? девушки сразу же бегут
Почему такое лицемерие в обществе? С одной стороны если девушка не спит с мужчиной, ее нужно бросить
Помогите советом, что делать?
Мужчина хочет близости
Проблемы в отношениях...
почему у худых тощих женщин такой огромный вареник? прям бубеляш как то
Что вы можете сказать о таком мужчине? Какого его отношение к женщине?
Некоторые хотят серьезные отношения. А по жизни им попадаются люди однодневки или не надолго почему?
Зачем мужчины влюбляют в себя девушек, а потом бросают? И не признают что просто увлеклись
О чем говорить с девушкой на прогулке 16 лет?
Всё ещё будет или всё-таки судьба такая?
Почему дурам нравится Ивлеева
Хочу сношения с другими мужчинами, пока муж на работе, как не опозорится- Молитвы, заклятья и тп.
Покрасила я свои черные волосы в блонд и всё хер у мужа не стоит, мужики не смотрят. Это связано с блондом?
Мама против общения с парнем
Что делать если безумно скучаешь по человеку
Когда вступаешь в отношения с женщиной, каких потерь ожидать больше? Денег? Нервов? Здоровья?
А вы в начале и середине 2000-х помните были такие музыкальные сборники Dream Dance, слушали такие?
Почему все так не любят РСП? Они же так легко дают как правило
МЧ не подвозит на машине, не водит в рестораны, только делает комплименты и все. Это значит он мною не дорожит?
ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА!!! ОЧЕНЬ ПЛОХО!!! (
Зачем женщины носят с собой верблюжью лапку? Что они с ней делают?
Стоит ли удалять это видео? Что будет если родственники увидят?
Что делать в данной ситуации?
Отношения с девушкой
как убежать от мужика, если он тебе противен?
Богатые мужчины обречены жить с шкурами?
Если бы ваш парень вам соврал про свой возраст?
Что делать, чтобы начать встречаться ?
Почему после расставания девушки становятся лучше?
Прошу ответить на вопрос и ваше мнение. Почему мужчина так поступает?
Что делать есть изменила парню?
Что это значит?
Помогите советом, как быть чтобы ей было не больно и мне?
Что делать, если девушка ворчит, что я мало зарабатываю, а лучше работу найти не могу?
Люблю старшеклассницу, она старше на год.
Что если на вопрос ты меня любишь девушка ответила да но чувства не такие яркие как раньше ?
Что значит, если человек повторяет за мной всё?
Какой вопрос можно задать парню, что бы узнать нравлюсь я ему или нет?
Я не могу разлюбить замужнюю девушку
Я в замешательстве
Разбито сердце, что делать?
Мне интересует мнение мужчин со вкусом))
Мама моего молодого человека меня ненавидит
Как вернуть бывшую?
Я считаю себя твоей девушкой, а не просто подругой, меня это напрягает Скажите что это значит
Если у девушки нет парня, значит есть Котэ?
Помогите в отношениях)
Как часто гулять с парнем что бы не было слишком много или мало?
Стоит ли поздравлять бывшего с ДР спустя 3 года расставания?
есть ли у меня шансы начать встречаться с девушкой, которую я встретил в интернете???
Я смотрю фотографии, какие люди работают в автосалоне. Там у них при трудоустройстве фейс-контроль?
Я ничего не добился в 26 лет. Как теперь жить?
Почему парни и девушки встречаются, но часто стыдятся показывать своих половинок перед друзьями и родными?
Помогите, cкажите, как поступить ?
Что делать с тем, что люди холодны ко мне?
Парень поделился желанием странноватым. 18+
Почему мужики сейчас такие слабые и женоподобные?
Как всегда быть самой желанной для парня?
Что можно считать достижениями?
Что делать если девушка на вопрос "может ли что то между нами быть?" она отвечает "не знаю"
Что делать если боюсь гулять с другом парня?
Девушка говорит что боится серьезных отношений
Девушки! Как вам удалось забыть человека и за какой срок? Мч, бросить и забыть.
Что делать если твоя любимая оказалась "королевой ксеноморфов"?
Мужчины часто очень жесткие?
Быть девственником плохо?
Как относиться проще и перестать себя накручивать?
приглашаю желающих в чат для общения на взрослые темы
Кто родится у русского парня и чукчи девушки?
Мужчина в состоянии алкогольного опьянения говорит одно, в трезвом состоянии- другое. Где искать правду?
парень ухаживает за девушкой много годов и бегает а она не особо как быть
в отношениях небольшой застой. при встрече и в сети нету тем для общения, пропали интересы. что делать? любим друг друга
Зачем парень начинает ругаться с родственниками девушки, якобы защищая ее?
как поступить в отношениях с девушкой?
Парни, объясните, что значит-выносить ему мозг?
Нравится девочка, но мы почти незнакомы
что делать, если парень чаще выбирает свое хобби, нежели времяпровождение со мной
Существуют ли девушки которые не верят в любовь, настоящего мужчину и подобную хрен?
Как называется человек, который со мной в отношениях (т. е мой парень), но сам не знает об этом?
А парни ведь тоже умеют выносить мозг девушке?
Говорят, "звёздная" дочка Мишель Серова (дочь Александра Серова) выходит замуж . Нигде не нашла, кто же счастливчик ?
Если девушка перестала смотреть Соц Сеть парня и парень перестал добавлять фото и сториз что значит?
Мама девушки против меня
Вопрос про отношения.
Если подарить на день рождения, мишку с цветами девушке будет приятно ?
Помогите!!! SOS!!! Взаимоотношения с одноклассником, что это может быть???
Появилась девушка, с которой все очень хорошо складывается.
Что одноклассник хочет этим показать?
Если на втором свидании я позволяла трогать и целовать себя, это легкомысленно?
Мужчина уже на первой встрече хочет детей.
Как думаете, это правда?
Встречаюсь с парнем месяц, до этого общались почти год. Как только стали встречаться, пропали общие темы, интересы. ниже
Как бы вы отреагировали? вопрос к девушкам!!!
какой фильм лучше посмотреть на первом свидании, и где лучше? У него, или у меня?)
Я ей нравлюсь или нет?
что такое дружба между мужчиной и женщиной и бывает ли она или это уловки женщин?
что значит такой смайл от парня ::))
Свидание для девушки
Помогите с отношениями и об моем окружении!
Если у девушки тату на бедрах, есть пирсинг она использует мат, курит и пьет. Ей 26 лет. Что скажете о такой? Женились б
Почему после Расставания нельзя возобновлять отношения?
Что делать если я очень сильно влюбилась в мальчика. Ему 11,он умный и тд, но
Вопрос парням 16-18.. Знали ли вы, что девушкам тяжело и больно, когда их бросают... Почти не из-за чего...
Как вы думаете, какова будет реакция мужчины?
нашла у парня фотки голых девушек
Интересно мнение со стороны, как считаете девушка хочет или нет общаться с этим парнем?
Что мне делать
Ищу текст про одиночество.
Почему парень не хочет, чтоб я живя у него выплачивала ипотеку?
Как доказать девушки что ты изменился ?
Человек ведёт себя агрессивно, при этом говорит о любви в сторону девушки
у нас с парнем скоро годовщина
Что можно подарить парню на день рождения?
Вопрос больше к девушкам. Внутри.
Что это может значить? Я ему нравлюсь?
Как сделать? Что сказать?
Я хочу с ним отношений. ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА
нормально ли себя ведет парень?
Стоит ли просить о помощи?
Начал знакомство с девушкой
ЛЮБЛЮ - ГРОМКО СКАЗАНО
парень пригласил на крещение его крестницы, но подарок буду покупать я
Почему когда всячески любишь девушку, заботишься, пытаешься всячески понять и тд в ответ холод и нет того же отношения
Как определить нравлюсь ли я мужчине?
Девушки а вы можете постоять за своего любимого мужчину если на него нападет женщина боксер?
Объясните, как женщина может идти на измену, искать нового мужа, уже имея одного и троих детей... Ну кудаааа?
Странное поведение девушки
Что делать если попросил прощения у девушки но она прочитала сообщение и ничего не ответила?
Кто-нибудь помогите понять женскую логику
Общаюсь с девушкой 2 года,
Вот увидел ты такую секси даму, познакомился, и подумал что секс с ней будет гуд, а по факту она бревном оказалась?
парни, вы бы согласились родить за жену, если бы была такая возможность?
Договорились с подругой попить чайку, но она все не звонит...
Помогите с личным
Подскажите, как поступить, познакомилась с очень красивым парнем
Кого выбрать подругу или парня
Как отомстить бывшему парню? И бывшей подруги
Тот кто это делал ответьте
Можно ли простить такую измену где человек напился переспал и даже имени незнает и плохо помнит что было?
Это нормально, что я тратил все свободные деньги на девушку 2 года, а она потом ушла, у меня депрессуха, а однокурсницы
О чем поговорить с девушкой, если не о чем поговорить?
Игнорируют в соц. сетях
Как обратить внимание парня?
Если женщина после развода снова выходит замуж, с ребенком на руках. Бывшему мужу не дает видеться с ребенком, а потом
Вопрос об уважении и ревности.
Бороться с гордыней это гордыня?
Почему в жизни все складывается плохо у меня?
Завтра останемся с парнем вдвоём дома.
Если женщина никогда не изменяла мужчине она может этим гордиться и попрекать его?
Если до сих пор ненаучился?
Если у тебя есть парень, то считается ли изменой то, что целовалась в засос с другим парнем и его другом?
Что можно посоветовать брату?
Нужно ли ограничивать женщину в сексе, если она ведет себя неподобающим для жены образом?
Как думаете, кто она по нации?
Как вести себя со стервой
Какие общие интересы у вас есть или были с вашими любимыми?
В отношениях пропала заинтересованность со стороны мч.
сколько можно ждать женщину на первое свиданье? 20 минут-норм?
Что мне делать? Как ему понравится? Я ему нравлюсь?
с кем я отмечу новый год с мамой или с любимым
О чем поговорить с подругой?
Как называется эта черта характера?
будем ли мы с моим любимым в декабре жить вместе
куда мне с моим любимым сходить на новый год
какой мне сделать романтик моему любимому на новый год
Эффект бумеранга в отношениях
Какие достижения у мужчины должны быть в 26 лет?
Мужчины когда вы гладит свою девушку не перед "интимом" а просто какие чувства вы хотите доказать ?
Парень гладит девушки тело что он хочет этим приекосновениями сказать ?
Кого выбрать из мужчин?
Я уверен, у большинства мужчин есть полно историй как к ним жестоко обходились девушки. Расскажите одну из них?
унизительно ли делать своему другу минет пояснение он очень хочет этого от меня
Что выбрать и с кем быть?
на нет что написат е
Как выглядеть взрослее? Во что там одеться или что нужно делать
девушки, женщины! неужели вам так охота замуж, что готовы выйти за...
Какой сегодня твой главный инструмент?)
Вы играли в игры, где нужно выбирать варианты диалога?
ЧАСТО ССОРИМСЯ С ДЕВУШКОЙ
Что ответить парню? Он написал. Буду завоёвывать тебя Чтобы у тебя всегда была улыбка на лице
Как поставить человека на место ?
Меня невыносимо злит и бесит кумир моего парня
Люблю подругу своей жены, как мне быть?
Я сижу дома. Что мне делать?
Как себя вести с любимым? (иногда так злюсь
Одиноко... Депрессия, плачу по ночам, часто есть чувство ненужности, как быть?
ПРИГЛАСИЛА ПАРНЯ В КАФЕ! если будет отказ!!! значит не нравлюсь?
МУЖЧИНА ни какой в сексе с женой.. как быть что делать? бревно! жена активничает он пассивный лох... исправлять можно э
ВОПРОС интересный. когда мужчина "активно"включается в переписку?
Чувствую себя предательницей
если поведение вызвано не равнодушием к парню а болезнью говорить ли об этом при извинении или это безответственно?
Почему европейские девушки лучше русских? Почему европейские девушки так отличаются?
Помогите понять мими Моя знакомая сказала что у нее в отношениях главное чтобы мими было.
У меня есть брат, я младше его. Брат живёт 4 года с РСПхой и детей общих нет т. к. денег нет. Отец говорит мне в надежде
Если парень на семинаре так реагирует на меня, то я ему понравилась? Вопрос мужчина
Соседка втайне поджитает мя на мерседесе?
Может ли быть баба Яга, в Азербайджанском мультике?
Что может перевесить в плюс сексуальную фригидность и отсутствие финансовой независимости?)
Парень сказал что ему нравятся амбициозные девушки
Стоит ли завязывать отношения, если с человеком частые ссоры?
Как думаете может ли оправдывать девушка себя что шпёхается в 15 лет?
Как достичь совершенства отношений?
Как бы Вы характеризовали женщин возраста 30-35 лет, какие наблюдаются общие тенденции у данной целевой группы?))
С кем обедать будете?)
От кого Вы ждёте ответа?))
Девчин не в обиду)))... но Почему девушки не хотят выходить замуж? Говорят - "Не за кого!". Разве мало хороших парней*?
Девушки, на что вы просите деньги у своих парней/мужчин? И часто ли вам дают?
Стоит ли мутить с девушкой Если я пытался мутить с ее подружкой а мой друг как раз с этой девушкой мутил
В чем Вы ещё ученики?) Навеяло комментом одного участника здесь)
И снова здравствуйте!) Сижу на работе, на меня направлена камера, а я в ответах.. это о чем говорит? )
Кто на самом деле востребован? мужчина или девушка или женщина ? .
в России предлагают создать министерство психологического климата
стоит ли девушке подарить Iphone Xs? нам 20-21 года
Качества в девушке Какая для вас идеальная девушка?
Как сказать однокласснику то что он мне нрав п. с. прост боясь что это пойдет по всей школе
Нужна помощь, вроде проблема банальна, но всё же. Это уже началось в виде системы...
Слишком сильно люблю человека, но хочу его разлюбить. Можете дать совет, мне что делать с этим? (.
Как вы считаете, если у девушки/парня было много партнеров (больше 5) - это нормально? Стоит ли начинать отношения?
Посоветуйте, как поступить в такой ситуации. Как бы поступили вы?
Любовная проблема. Стоит вернуть подарок?
Дайте совет как добиться девушки?
На какое, по счёту, свидание нужно брать цветы?
Нормально ли подарить на семнадцатилетие девушке 17 роз?
если бы вам сказали: как проспишься- Дай знать. как алкашу. проспишься... понравилось бы вам?
